TRANSLATED TEXT
Gameplay: Chatter while idle in town
Je peux pas la faire parler. C'est comme si le brouillard était là, l'entourait, voilait son monde. Je regarde dans ses yeux et je ne vois rien. Je ne sais pas quoi faire...
Je... Je suis désolée... Je crois que personne ne s'est vraiment remis. Tout semble un peu plus silencieux. Même les rescapés ont du mal à en parler.
J'ai haï chaque seconde, tu sais. Renvoyer ces réfugiés pendant la crise des Svriirs... Je ne sais pas comment tout le monde fait pour oublier ce qui est arrivé.
Il faut mettre ça derrière toi... Nous n'avions pas le choix, il n'y avait pas de place...
Tu y crois à ça ? Si on s'en souciait vraiment, on aurait trouvé de la place.
Je me souviens de ce garçon adolescent. Il était là, sous les corps et les voix criantes. Assis là, sans cligner. Le monde entier avait perdu toute signification.
Puis la foule a afflué... Je ne l'ai jamais revu après ça.
Et comment, si je puis me permettre, as-tu obtenu de telles informations ?
Oh, allez. On a toujours eu nos suspicions. C'est vraiment si dur à croire que ça ?
Ce n'est pas une question de croire ou pas... nous devrions être au-dessus de tels colportages, et nous mêler seulement de ce que nous voyons devant nous.
Bah, tu es d'un ennui. Si des histoires d'inceste n'attisent pas ta curiosité, il n'y a aucun espoir pour toi.
Si c'est ce que tu ressens, peut-être qu'il serait mieux de cesser ces conversations.
Rien ne me plairait plus.
Mohabi ! Vous m'avez trouvé cette nouvelle épée ?
Une nouvelle épée ? Vous êtes bien sûr, mon ami ? Pourquoi auriez-vous besoin d'une nouvelle épée ?
Passez-la moi, voulez-vous bien ? Je suis peut-être plus lent qu'avant, mais ne croyez pas une seule seconde que je ne peux la manier en votre direction.
De telles menaces ne sont pas nécessaires, mon ami. Mohabi se soucie tout simplement pour votre santé, n'est-ce pas ce que font les amis ?
Ouais, maintenant prenez votre argent, et ne vous étouffez pas avec...
Ne vous en faites pas, mon ami. Mohabi est toujours très attentif avec son argent.
Tu as entendu parler du nouveau Régent ? De ses exploits ?
Oui, de quelques uns. Mais ils ne peuvent pas être vrais, si ? Il est impossible pour une seule personne humaine, de faire tout ça et survivre.
Peut-être que c'est un dieu.
Tu ne crois pas qu'on l'aurait déjà annoncé à tout le monde ? Tu ne le ferais pas, toi, si tu étais un dieu ?
Peut-être. Mais les dieux ne pensent pas comme nous, ils servent un plus noble dessein.
Tu as déjà entendu des histoires de dieux ? Ils sont aussi capricieux que nous ! Toujours à se chamailler, s'entretuer, et ruiner le monde pour les autres...
Hmmm, je ne sais pas. Les dieux dont moi j'ai entendus parler ont toujours semblé désintéressés.
Je ne sais pas de quels dieux tu parles...
Je n'y comprends toujours rien. Stormfall, le Joyau de la Mer, qui n'a aucune flotte militaire à proprement parler.
Et la meilleure de toutes, l'Armada Radieuse, est envoyée par Damaskus se battre dans la guerre d'autrui...
Ton fils est parti avec eux, n'est-ce pas ? Depuis combien de temps ?
Je... Je ne sais pas... longtemps... Je me demande même s'il sait ce qui s'est passé ici pendant son absence.
Peu probable, je suppose - lui et son équipage ont leurs propres batailles à mener...
Oui... mais c'est pour Stormfall qu'ils auraient dû se battre, pas pour un seigneur belliqueux au milieu de nulle part.
Peut-être pas, mais Stormfall a toujours besoin d'argent, maintenant plus que jamais.
Je... tu as raison, bien sur. Mais je ne le supporte pas... Je ne sais même pas s'il est en vie... Je suis peut-être en train d'attendre un fantôme.
Je sais, je sais... allez, allons-nous promener.
J'ai entendu que votre fille a été choisie ?
Choisie ? Non, non... elle a été tirée au sort...
Cela... vous déplaît ?
Quoi ? Non ! C'est le devoir solennel de la Maison Longrivage d'offrir un enfant aux Moines Aveugles de Morkaï.
Mais elle vous manquera, n'est-ce pas ? Toute sa vie vouée à marcher aveugle dans le désert.
Et bien je... disons juste ceci : et si personne ne s'en chargeait ? Seuls les aveugles peuvent survivre au désert de sel. Nos caravanes ont besoin des moines pour voyager.
Vous avez raison, bien entendu, je ne voulais pas vous offenser...
Elle m'effraie, vous savez.
Qui ?
Cette chercheuse... Demetra, je crois qu'elle s'appelle ? Elle est toujours à préparer quelque chose, trafiquer un engin, sa tête logée dans une machine ou une autre.
Oui... maintenant qu'on en parle, il ne se passe pas un jour sans que j'aperçoive des étincelles.
Croyez-moi, elle va laisser un énorme cratère dans la cité un de ces jours.
Je n'en doute pas, je crois que je vais garder mes distances à partir de maintenant.
Tu as vu Brennus récemment ?
Non, comment va-t-il ?
Pas très bien. Il vit quelque part dans les bas quartiers ces jours-ci, à peine un crouton de pain à son nom.
Je n'y crois pas.
Il n'avait pas de famille dans laquelle retourner. Il a connu son destin dès que le médecin lui a dit qu'il allait perdre la tête.
Je n'en savais rien... Peut-être qu'on devrait lui rendre visite ? Il s'est battu pour nous, nous a couverts. On lui en doit une, et je pourrais mettre de côté de l'argent.
Oui... tu as raison, viens me chercher quand ton travail est fini, on verra ce qu'on peut faire.
Comment... Comment avez-vous...?
Aha, tout est dans le poignet, mon ami !
Ce jeu est stupide, je suis sûr que vous trichez.
Oh, allez, essayez encore une fois. Souvenez-vous, vous devez le faire ricocher le long de la table, pas directement dans le seau.
Oui, vous me l'avez dit la dernière fois.
Ben alors, lancez-moi ce foutu truc.
C'est bon, c'est bon, on y va...
Cela devait se produire depuis fort longtemps vous savez. Damaskus s'était trompé dans ses priorités.
Qu'entendez-vous par là ?
Il essayait sans relâche d'ébranler l'autorité des grandes Maisons. Il a oublié que c'était nous qui lui avions donné sa position en premier lieu.
Alors, pourquoi avons-nous quelqu'un comme ça dorénavant ? Un Prince-Marchand ? Et maintenant un Régent ? Pourquoi ne pas laisser le Conseil gouverner ?
Eh bien, rien ne serait jamais décidé sans quelqu'un pour avoir le dernier mot. Chaque maison a ses intérêts, et c'est presque impossible de trouver un compromis dans un tel bazar.
Avec un Régent qui prend les décision, ils doivent au moins trouver des arguments solides pour les initiatives qu'ils proposent.
Je suppose que ça a son sens... d'une certaine manière...
Vous ne vous fatiguez pas de dévaliser les gens avec vos prétendus "marchés" ?
Dévaliser, je ne fais jamais ça, vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre...
Oh, allez, Mohabi, la plupart de vos acheteurs ne savent rien de ce que vous leur refourguez, encore moins leur valeur véritable...
Peut-être bien, mais je ne suis pas coupable de l'ignorance des autres, si ?
Enfin, non, mais ne ressentez-vous pas... je ne sais pas, une obligation morale ?
Cela dépend... beaucoup de mes clients sont des nobles...
Oh alors, continuez je vous prie...
Gameplay: Returning to Stormfall
Salut... Vous êtes parti, non ? Vous devriez probablement aller vous renseigner sur les dernières nouvelles...
Ah, vous êtes revenu à Stormfall... ne me demandez pas ce qui s'est passé dernièrement, je n'ai pas bougé de mon laboratoire !
Hmm, quoi ? Oh, c'est vous... bon retour... Je ne suis pas la bonne personne pour vous informer des changements récents...
Notre ville a été une vraie ruche d'activité pendant votre absence, mon ami.
Ah, vous êtes revenu ! La cité s'est élargie. Mohabi a un sixième sens pour ces choses-là.
J'espère que votre voyage vous a rempli les poches... si vous souhaitez les vider, venez voir Mohabi d'abord, entendu ?
{Monseigneur|Ma Dame}, il y a eu quelques changements pendant votre absence, vous devriez peut-être regarder.
Bon retour, {Monseigneur|Ma Dame}, les derniers changements à Stormfall sont prêts à être revus.
Il est bon de vous revoir, il y a eu quelques changements pendant votre absence.
Ah, salut... Vous êtes parti quelque part ? Vous avez l'air un peu éreinté...
Enfin, je suis assez sûr qu'il y a eu des changements pendant votre absence... lesquels ? Je ne saurais vous dire.
De retour à Stormfall, je vois. Vous devriez prendre compte de ce qui s'est passé dernièrement.
Gameplay: Palace
Bienvenue au Conseil de Diamant. Nous nous focalisons sur les problèmes urgents, comme construire des nouvelles infrastructures pour permettre à nos initiatives de fleurir...
Routes, ateliers, défenses... Réseaux d'irrigation... Ce genre de choses...
Réseaux d'irrigations ? C'est drôlement spécifique, Valense...
Non, non, pas particulièrement.
Il faut vous habituer à ce genre de manoeuvres, {Monseigneur|Ma Dame}. Valense est de la Maison Noirmarée, qui investit lourdement dans l'agriculture et exporte beaucoup de produits.
Alors, vous voyez, tout le monde ici vous veut quelque chose. Prenez garde à ce que vous faites.
Ne faites pas votre timoré, Valense, vous ne pouvez...
{Excusez-moi, mais y a-t-il d'autres sujets urgents que vous souhaitiez aborder ?|Excusez-moi, mais y a-t-il d'autres sujets urgents que vous souhaitiez aborder ?}
N - non, {Monseigneur|Ma Dame}.
Oh, euh, pas particulièrement, {Monseigneur|Ma Dame}.
Rien pour moi, {Monseigneur|Ma Dame}.
{Alors nous ajournons le Conseil. Je vous rappellerai quand j'aurai besoin de votre appui.|Alors nous ajournons le Conseil. Je vous rappellerai quand j'aurai besoin de votre appui.}
Bon retour, {Monseigneur|Ma Dame}, voulez-vous discuter de quelque chose ?
Ah, vous êtes {rentré|rentrée}. Avez-vous besoin de nos conseils ?
{Le Champion|La Championne} est de retour, peut-être pourrons nous prendre quelques décisions.
Vous voilà, {Monseigneur|Ma Dame}, nous discutions de quelques projets que nous avions à l'esprit. Voulez-vous en entendre parler ?
{Monseigneur|Ma Dame} ! Vous avez quelque chose pour nous ?
Annaruz, allez-vous donc arrêter, ça ne marchera... Oh, {Monseigneur|Ma Dame}, je vous ai pas vu rentrer. Vous avez besoin de quelque chose ?
S'il vous plaît, allez-y, {Monseigneur|Ma Dame}, nous attendons vos instructions avec impatience.
C'est si généreux de votre part de nous faire grâce de votre présence, {Monseigneur|Ma Dame}. Nous avons des sujets à discuter, il me semble ?
Ah, nous attendions votre retour {Monseigneur|Madame} ! Maintenant, pouvons-nous commencer ?
Bonjour, {Monseigneur|Ma Dame}. Je vais tout de suite assembler le Conseil.
Excusez-moi, {Monseigneur|Ma Dame} ? Dans ces temps incertains, il faut qu'une main ferme nous guide. Peut-être devrions-nous mettre de côté la rêverie.
Je sais que vous avez beaucoup de choses en tête... n'hésitez pas à les partager avec le reste d'entre nous.
Si vous voulez être {seul, Monseigneur|seule, Ma Dame}, dites-le nous.
Dites-nous si vous devez vous reposer. Nous comprenons bien sûr, les devoirs d'un Régent peuvent être épuisants.
Nous pouvons sûrement discuter de quelque chose. N'importe quoi, même le temps qu'il fait ! Pas terrible, il faut le dire... La réputation de Stormfall n'est plus à faire.
Vous savez, je n'ai jamais entendu un tel silence ici.
Mmm, alors, s'il n'y a rien à discuter... peut-être que nous devrions ajourner le conseil pour l'instant ?
Y a-t-il un problème, {Monseigneur|Ma Dame} ? Vous n'êtes pas {bavard|bavarde} aujourd'hui...
Les travaux commenceront de suite, {Monseigneur|Ma Dame}.
Nous nous occuperons des arrangements nécessaires.
Nos ouvriers s'y mettront immédiatement, {Monseigneur|Ma Dame}.
Comme vous le souhaitez, {Monseigneur|Ma Dame}, nous transmettrons vos ordres.
Nous mobiliserons tout nos ouvriers dans l'heure.
Un projet raisonnable, {Monseigneur|Ma Dame}, et nous y attacherons des hommes aussitôt que possible.
Certainement, {Monseigneur|Ma Dame}, je vais organiser la main-d'œuvre pour gérer ce projet.
Permettez que je mobilise la main-d'œuvre, {Monseigneur|Ma Dame}.
Nos ouvriers ont travaillé dur, et Stormfall en récoltera les fruits. Regardez, {Monseigneur|Ma Dame}.
La main-d'œuvre s'est brillamment acquittée de sa tâche, {Monseigneur|Ma Dame}. Observez vous-même les résultats, je vous prie.
Le travail est conclu, et d'un haut calibre, j'ajouterai.
{Monseigneur|Ma Dame}, il semble que nos ouvriers aient atteint la dernière étape de leur projet.
Nos ouvriers ont bien terminé leur projet, {Monseigneur|Ma Dame}. Évaluons ça...
Le travail a été difficile, mais il fallait s'y attendre... venez, voyez le fruits de leur travail.
Le travail sur le dernier projet est terminé, {Monseigneur|Ma Dame}, allons-nous l'inspecter ?
Gameplay: Anankis
Bienvenue, {Monseigneur|Ma Dame}. Le Conseil souhaite discuter d'une affaire très délicate avec vous.
{C'est bien vrai ? Je suis toute ouïe.|C'est bien vrai ? Je suis toute ouïe.}
Après que Damaskus ait été éjecté du pouvoir, les Maisons ont décidé qu'Anankis devrait être exhumée pour que Stormfall réclame ses richesses.
Tout se passait bien, en grande partie, jusqu'à ce que nos excavateurs trouvent un étrange artefact. Ils l'ont nommé "L'Arche d'Anankis".
Peu de temps après avoir reçu leur rapport, une fraction de leur équipe est revenue, les yeux vitreux, marmonnant des choses qui ne signifiaient rien pour personne.
L'une d'entre elles avait cette 'Arche' dans sa tunique. Pour éviter le même sort, nous l'avons enterrée dans une grotte accessible seulement depuis la mer.
Je ne les ai jamais vus comme ça, {Monseigneur|Ma Dame}. Je n'entends ni mépris ni tromperie dans leurs voix. Cette chose les a effrayés, c'est certain.
Elle pourrait venir d'outre-tombe... Bien que nous ne soyons pas sûrs, nous avons pensé qu'il serait important de vous le dire.
Étant donné votre affinité avec ces choses-là, nous pensions que vous pourriez résister à son effet. Mais s'il est vraiment aussi puissant qu'il semble...
Il nous faudrait quelques assurances d'abord.
Vous prêteriez serment. Premièrement, que vous vous servirez de l'artefact dans l'intérêt de Stormfall et ses Maisons, sans jamais leur faire de mal. Deuxièmement...
Vous nous paierez généreusement pour récupérer l'Arche.
{Je vois... Merci d'avoir attiré mon attention là-dessus.|Je vois... Merci d'avoir attiré mon attention là-dessus.}
Bien sûr, tout pour {le Champion|la Championne} de Stormfall.
{Monseigneur|Ma Dame}, l'Artefact d'Anankis a été récupéré. Nous l'avons placé dans un conteneur sûr, prêt pour votre observation.
Excusez-moi, {Monseigneur|Ma Dame} ? L'artefact est déjà revenu.
Vous n'avez pas été {informé|informée} ? L'Arche d'Anankis a été récupérée.
Hmm ? Oh ! {Monseigneur|Ma Dame}. Mes excuses, je me demandais simplement ce que cela ferait de regarder quelque chose de si puissant. Il vaut mieux ne pas le savoir, je pense.
Pardon, {Monseigneur|Ma Dame}... Y avait-il autre chose ? Appelez le Conseil au palais s'il le faut, nous serons heureux de vous conseiller.
L'expédition est de retour, {Monseigneur|Ma Dame}, il n'y a plus rien à discuter ici.
Je suis confus. Vous avez besoin de le regarder encore ? Ou vous espérez qu'en le regardant il se passera quelque chose de nouveau ?
Gameplay: Seeker's Garrison
{Monseigneur|Ma Dame}, vous êtes au courant pour les Chercheurs de Stormfall, n'est ce pas ?
{Ça ne me dit rien, non.|Ça ne me dit rien, non.}
C'était une garnison dévouée à l'exploration, mais la tragédie a frappé et de nombreux Chercheurs sont morts. La garnison qui était autrefois leur maison n'est plus que décombres.
Je suggère que nous rebâtissons la garnison, et que nous ayons quelqu'un de... mondain, disons, pour les conseiller.
En l'absence d'un Chercheur aîné, je suggère que nous engagions Eugène dit "Le Fringuant" comme conseiller. Dans sa jeunesse, Eugène a beaucoup voyagé pour le Phénix Pourpre.
Voyez comme Eugène a recueilli une foule de récits... des histoires qui pourraient guider nos Chercheurs vers les plus rares des trésors. Imaginez à quel point ces trésors pourraient être lucratifs pour Stormfall...
Oh arrêtez, Annaruz, nous savons très bien qui gagnera le plus à cet arrangement. Mais je vous prie, continuez à vous prosterner...
Annaruz est de la maison Ventevif, et ils ne se portent pas bien. Ils ont un accord avec les Chercheurs, en vertu duquel ils donneraient à Ventevif leurs butins les plus exotiques.
N'écoutez pas Tabbitha, {Monseigneur|Ma Dame}... Elle, euh... Ah ! Eugène, et si vous disiez ce que vous avez à dire ?
Hein ? Ah oui, c'est mon tour...
{Monseigneur|Ma Dame}. Je ne peux pas abandonner mon poste au Phénix Pourpre, mais je ne supporte plus leur regard. Ils se soucient si peu des histoires que j'ai recueillies au fil des ans.
Et donc j'ai pensé, si le Phénix Violet ne veut pas profiter de ces contes... qui d'autre pourrait s'en servir ?
Je n'en demande pas trop, juste qu'une pièce tombe dans ma bourse de temps en temps... Je guiderai vos capitaines, les envoyants aux bons recoins...
Prenez garde, {Monseigneur|Ma Dame}, Eugène n'est pas malicieux, mais il ne ferait pas tout ça s'il n'y trouvait aucun avantage...
... Cela serait parfait pour tous les gens impliqués.
{Cela reste à voir... Nous allons y réfléchir.|Cela reste à voir... Nous allons y réfléchir.}
La nouvelle Garnison des Chercheurs est en état de marche. Tout un tas de nouvelles recrues empressées de mourir en chassant des trésors pour Stormfall.
De retour ? Heureux de vous servir...
Oh, salut. Je racontais à ce jeune homme une histoire de mes jours de gloire, peut-être souhaitez-vous l'entendre ?
Nombre de Chercheurs enthousiastes attendent vos ordres. J'aurais presque envie d'aller avec eux...
Oh, les expéditions des Chercheurs ? Je pensais que vous étiez là pour autre chose...
Où songez-vous envoyer les Chercheurs aujourd'hui ? Quelque part de dangereux par hasard ?
Hmm, que... quoi ? Ah, c'est vous ? Je me reposais les yeux. Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Vous me cherchiez ? Mais bien sûr... nous avons plein d'expéditions à choisir.
Qu'est que vous me vou - oh, mes excuses, {Monseigneur|Ma Dame}, où envoyez-vous les Chercheurs, alors ?
Désolé, j'ai supposé que vous étiez là pour financer des expéditions. On dirait que je me suis trompé...
Je ne voudrais pas être irrespectueux, mais, euh, est-ce qu'on pourrait se dépêcher un peu ? J'ai beaucoup à faire, vous savez.
Je dois dire, je pensais qu'il y aurait plus d'action ... sans insinuer que vous n'êtes pas une personne d'action... qu'importe…
{Monseigneur|Ma Dame} ? Je travaille encore pour le Phénix Pourpre, et il y a toujours des papiers à faire... Mais que dis-je ? Prenez aussi longtemps qu'il faudra !
Quoi ? Vous dormez ? J'ai entendu dire que certaines personnes dorment les yeux ouverts, je ne pensais pas en voir moi-même.
Allons bon, on va passer à l'action ou quoi ?
Qu'est-ce qu'on attend ? Quelque chose d'important ?
Ce n'est pas facile de faire deux travails... Revenez peut-être quand vous aurez quelque chose pour moi.
Ça devrait être simple, ne vous attendez à rien de spectaculaire par contre.
Ça ne devrait pas leur poser trop de souci.
Ils seront revenus en un clin d’œil.
Là ? Bon d'accord, au moins ça sera assez facile pour eux.
Un choix prudent... cela dit, il faut parfois savoir prendre des risques...
Ah oui, parfois il vaut mieux ne pas prendre de risques.
Bien sûr, ça marche. Ce sera un bon échauffement pour les aventures dangereuses à venir.
Pas l'aventure la plus risquée, mais si vous voulez les envoyer là-bas...
Je ne pense pas qu'ils auront trop de problèmes avec celui-ci...
Bien sûr, ça semble faisable, voyons comment ils se débrouillent.
Je suppose que ce n'est pas une si mauvaise idée. Ce n'est pas l'endroit le plus dangereux du monde.
Ça demandera un esprit bien acéré et une lame qui le sera d'autant plus, mais je pense qu'ils y parviendront.
Ils se heurteront peut-être à quelques obstacles en chemin, mais ils s'en sortiront... J'espère.
Il y aura peut-être quelques contretemps, mais ils ont de bonnes chances de revenir.
Pas de problème... enfin, pas pour moi. Pour eux ? Peut-être quelques uns.
Bien, ils y vont, on devrait en tirer quelque chose de pas mal...
Ça me parait improbable. Un sale endroit, ça... Mais ils vont tenter le coup.
Alors ça, c'est le pied. Vous perdrez sûrement quelques Chercheurs, oui, mais les trésors qui les attendent... Il n'y a aucun endroit comme celui-là.
Ce sera très risqué, mais alors très très risqué. Mais si quelqu'un peut s'en tirer, c'est les Chercheurs de Stormfall.
C'est ce pour quoi ils ont été entraînés, non ? Explorer les lieux les plus dangereux, et tout ça pour chasser du trésor...
Il y aura quelques bleus après celle-ci... peut-être quelques amputations... c'est une action audacieuse, {Monseigneur|Ma Dame}. Ça me plait !
Ce n'est pas la route la plus facile... c'est l'une des plus mortelles pour tout vous dire... Mais ça n'arrêtera pas les Chercheurs de Stormfall.
Vous savez, imaginer les périls qu'ils sont sur le point d'endurer me rappelle de bons souvenirs.
Alors, euh, une expédition est revenue. Ce qui en reste, du moins...
Cette expédition est revenue. Je crois qu'ils ont eu du mal. Qu'a dit le garçon ? Quelque chose au sujet d'un massacre et d'un seul survivant ? J'ai dû mal entendre...
Quelque chose ne va pas... Ils sont partis à dix, et ici j'en compte... deux ? Non, je crois que ça, c'est une moitié... Oh...
Ce n'est pas beau à voir, {Monseigneur|Ma Dame}. Rien qu'un cheval et les restes d'un Chercheur...
Quelques Chercheurs sont revenus... sans trésor cela dit. Bien trop dangereux, ils ont dit.
Les Chercheurs sont revenus... et ne sont pas jolis à voir, je dois dire.
Les Chercheurs sont revenus... ils n'ont rien récolté de leurs efforts, mais ils sont là. Je suppose que c'est une bonne chose.
Nous voilà, une expédition réussie, globalement. Vos Chercheurs ont quelque chose à vous montrer.
Les Chercheurs sont revenus, sains et saufs. Des trésors en plus pour remplir les coffres de Stormfall.
Alors ça c'est un vrai butin... Hein ? Oh, pardon, {Monseigneur|Ma Dame}. S'il vous plaît, venez constater par vous-même...
Les Chercheurs sont là avec un bon butin on dirait...
Les Chercheurs sont revenus. Voyons ce qu'ils ont pu ramener...
L'expédition a été un succès. Vous voulez bien m'en laisser ? Non ? Bien sûr, je ne faisais que plaisanter...
Une expédition réussie dans son ensemble. Quelques Chercheurs ici ont des trésors à vous montrer.
Gameplay: Diamond Bank
{Monseigneur|Ma Dame}, comme nous élargissons Stormfall, le Conseil discute de l'importance d'avoir un coffre pour protéger les richesses de la cité.
Et votre ami loyal Mohabi a été choisi pour ce travail...
Euh, oui, nous pensons que "votre ami loyal" est le candidat parfait pour superviser une telle opération.
Ce sera le coffre-fort le plus splendide que Stormfall ait jamais vu, et Mohabi en sera le roi.
Et bien, non, vous n'en serez pas le "roi". Vous "superviserez" sa construction et ses opérations, mais il ne sera pas à votre disposition !
Oui, oui, Mohabi comprends... Et vous, mon {ami|amie}...
C'est '{Monseigneur|Ma Dame}' pour vous.
Et quant à vous, "{Monseigneur|Ma Dame}", Mohabi construira un coffre-fort personnel, pour tous vos trésors. Une bonne affaire, n'est-ce pas ?
{Eh bien, je suis certainement intrigué. Je vous le ferais savoir.|Eh bien, je suis certainement intriguée. Je vous le ferais savoir.}
Bien sûr, Mohabi attendra vos ordres... {mon ami|mon amie}.
Encore bonjour, {mon ami|mon amie}. Votre nouveau coffre est prêt. C'est une vraie merveille. Venez me voir si vous voulez faire un dépôt.
L'agrandissement de votre coffre est terminé. Vous pourrez y garder beaucoup plus d'équipement. Vous avez de la chance d'avoir Mohabi pour ami, n'est-ce pas ?
Mohabi vous attendait... Un dépôt à faire ?
Bienvenue, bienvenue... Souhaitez-vous vous défaire des fardeaux superflus que vous portez ?
Mohabi, à votre service... Aurez-vous besoin d'accéder à votre coffre aujourd'hui ?
S'il vous plaît, entrez, {mon ami|mon amie}.
Ah, vous êtes {revenu|revenue} ! Avez-vous des biens à déposer ?
{Mon ami|Mon amie}... vous êtes toujours {le bienvenu|la bienvenue}, que puis-je pour vous ?
Ah, oui, qu'est-ce que vous voulez de Mohabi cette fois ?
Bien que Mohabi apprécie votre compagnie, je pourrais peut-être retourner à mes autres tâches...
Excusez-moi, {mon ami|mon amie}, vous avez encore besoin de mon aide ?
Mohabi attend... patiemment... vos ordres.
Je comprends votre inaction, parfois les diamants nous dérobent toute perspective du temps, même à Mohabi.
Vous aimez votre coffre à ce que je vois ? Voulez-vous déposer quelque chose ?
Même en temps de paix, il vaut mieux rester actif, non ?
S'il n'y a rien d'autre, {mon ami|mon amie}, peut-être devrions nous nous séparer... vous savez que Mohabi est un homme occupé.
Gameplay: Dark Market
Excusez-moi... Oui, je parle à vous, mon {ami|amie}. Mohabi aimerait avoir une discussion, si votre emploi du temps vous le permet…
{Oh... Je suppose que je peux épargner une minute... qu'y a-t-il ?|Oh... Je suppose que je peux épargner une minute... qu'y a-t-il ?}
Vous êtes toujours à la recherche d'un avantage au combat, n'est-ce pas ?
Et parfois, pour obtenir le meilleur équipement, il faut aller au delà des "voies habituelles". Vous comprenez ?
{Honnêtement ? Pas tout à fait.|Honnêtement ? Pas tout à fait.}
Je parle du Marché Noir, bien sûr, où même les objets les plus rares peuvent être achetés. Certains receleurs disent avoir accès à des objets que je qualifierais de... légendaires.
{Intéressant, et où pourrais-je trouver de tels receleurs ?|Intéressant, et où pourrais-je trouver de tels receleurs ?}
Ah, vous voyez... Vous, mon {ami|amie}, ne les trouveriez pas. Mohabi le fera pour vous. Il faudra du temps, et beaucoup d'or, mais je trouverai les contacts qu'il vous faut.
Au début, je trouverai quelqu'un pour les réactifs. Par la suite, il me faudra plus de temps et d'argent pour trouver d'autres contacts et de nouveaux articles. Mais nous pourrions en discuter une autre fois.
{Ça semble un peu louche, mais si vous trouvez que c'est une bonne idée…|Ça semble un peu louche, mais si vous trouvez que c'est une bonne idée…}
Mais bien sûr... et ne vous inquiétez pas, les articles que nous achetons seront utilisés à bon escient. Nous ne les laisserons jamais tomber entre de mauvaises mains...
J'ai établi notre premier contact au Marché Noir. Rendez-moi visite quand vous souhaitez obtenir des réactifs ; je donnerai l'ordre à mon contact de commencer à chercher tout de suite.
J'ai établi un autre contact, mon {ami|amie}. Il trafique tous genres d'équipements rares, alors si vous voulez une version plus rare de votre équipement, Mohabi peut vous le trouver.
Un autre contact fixé par votre ami Mohabi ! Celui-ci serait volontaire pour troquer votre équipement contre une version de plus haute qualité. J'espère que cela vous réjouit.
Ma recherche a porté ses fruits. Mon nouveau contact est prêt à échanger vos réactifs pour des équivalents dits légendaires. Passez me voir à tout moment - Mohabi est heureux de vous servir.
Ah, bienvenue. Vouliez-vous que je trouve quelque chose pour vous ?
Mes contacts attendent votre ordre.
Le Marché Noir ? Jamais entendu parler, et vous... Pardon mon {ami|amie}, de quoi aviez-vous besoin ?
Que puis-je pour vous aujourd'hui ? Peut-être quelque chose du Marché Noir ?
Bienvenue. Avez-vous des... sujets sensibles dont Mohabi doit s'occuper ?
Allons, il ne faut pas être timide. Nous sommes amis de longue date, non ?
Que souhaitez-vous que mes contacts vous trouvent cette fois, mon {ami|amie} ?
Vous êtes {le bienvenu|la bienvenue} ici. Ahaha… Maintenant, nous parlions du Marché Noir, je pense ?
Vous ne devriez pas traîner trop longtemps. Certains pourraient penser que nous... conspirons.
Peut-être devrions nous conclure cette transaction rapidement, mon {ami|amie}, Mohabi a d'autres soucis dont il doit s'occuper.
S'il n'y a rien d'autre, puis-je retourner auprès de mes autres clients ?
Il fait beau aujourd'hui, vous ne pensez pas ? Peut-être devrions nous conclure cette affaire et en profiter... qu'en dites vous ?
Vous êtes {le client le plus précieux|la cliente la plus précieuse} de Mohabi, mais pas {son seul client|sa seule cliente}, vous comprenez ?
Mon {ami|amie}... vous êtes une personne occupée, n'est-ce pas ? Peut-être que ce ne sont pas mes services que vous cherchez...
Que regardez-vous ? Les services de Mohabi ne vous intéressent pas ?
Vous pouvez prendre votre nouveau réactif.
Mon contact a trouvé le réactif que vous cherchiez, regardez.
J'ai réussi à trouver le réactif que vous avez commandé. Prenez-le s'il vous plaît, mon ami.
J'ai récupéré le réactif, comme vous l'avez demandé.
Vous pouvez prendre un nouveau réactif.
Et le Marché Noir pourvoit…
Mohabi a fait ce que vous avez demandé - un nouveau réactif est à votre disposition.
Mon contact a obtenu votre équipement rare, mon ami.
Mohabi a obtenu votre nouvel objet rare.
Il est l'heure de tout récupérer, votre équipement n'a pas l'air différent, mais cette version est bien plus rare, croyez-moi.
Mohabi a trouvé votre équipement rare. Venez voir.
J'ai obtenu l'équipement de la rareté demandée, mon ami.
Ça n'a pas été facile, mais une version plus rare de votre équipement est en ma possession.
Votre équipement est prêt et dorénavant d'un bien meilleur calibre.
Comme demandé, le contact de Mohabi a trouvé une version plus rare de votre équipement.
Ah, venez voir ce que Mohabi vous a trouvé. Ceci est de bien meilleure qualité, je vous assure.
Comme demandé, mon ami : le même objet, mais d'une plus grande qualité.
Quand vous serez prêt, j'aurais votre équipement de plus haute qualité en sécurité et prêt à être utilisé.
Mohabi a trouvé l'équipement que vous vouliez, mon ami, sa qualité est bien plus grande que le dernier.
Un objet bien supérieur, obtenu et prêt à être récupéré.
Un objet d'une qualité bien supérieure, je dois dire. S'il vous plaît, passez le prendre quand vous êtes {prêt|prête}.
Mon contact a pu trouver l'équipement que vous cherchiez... Il est de bien meilleure qualité que le précédent, bien sûr.
Votre réactif légendaire a été découvert.
Cela a été difficile, mais maintenant vous avez votre nouveau réactif. Légendaire, comme vous l'aviez demandé.
Mohabi a obtenu votre réactif légendaire, mon {ami|amie}.
Venez, votre réactif légendaire est prêt.
J'ai votre réactif légendaire, {mon ami|mon amie}.
Votre réactif légendaire, prêt à être récupéré. Mohabi vous a-t-il jamais déçu ?
Vous pouvez retirer votre réactif légendaire.
Comme vous l'avez demandé. Votre réactif légendaire est prêt.
Gameplay: Trade Assembly
Bienvenue, {Monseigneur|Madame}. J'ai un projet de rénovation qui pourrait vous intéresser.
J'organisais la sécurité pour de nombreux diplomates de Damaskus avant... Eh bien, avant qu'il, euh, "n'abandonne" son trône...
De toute manière, comme j'allais dire, Stormfall avait une Assemblée des Commerces il n'y a pas si longtemps ; elle servait à organiser les missions diplomatiques et à les expédier.
Si nous rénovions l'Assemblée, nos diplomates auraient de nouveau une base d'opération. Vous pourriez envoyer des missions commerciales partout sur le continent.
Ils partiraient en caravane, protégés par un petit détachement de Foudrelames. Je serai disponible pour leur donner leurs directives, bien sûr.
{Le commerce sera sûrement important si Stormfall doit retrouver sa gloire.|Le commerce sera sûrement important si Stormfall doit retrouver sa gloire.}
Très bien. Venez me voir quand vous êtes {prêt|prête} à fournir les ressources nécessaires, {Monseigneur|Ma Dame}.
{Monseigneur|Madame}, les rénovations sur l'Assemblée des Commerces sont terminées. Nos diplomates ont prévu plusieurs missions commerciales et attendent votre autorisation.
Bienvenue à l'Assemblée, {Monseigneur|Madame}. Nos diplomates attendent vos instructions.
De multiples missions sont en préparation. Jetez-y un œil quand vous êtes {prêt|prête}.
Vous voilà ! Nos diplomates sont impatients, avez-vous une mission pour eux ?
Bienvenue, {Monseigneur|Madame}, il y a des caravanes qui attendent vos ordres. Un mot de votre part et je préparerai une garde.
Ah, c'est vous, {Monseigneur|Madame}. Il y a plein de mission prêtes à partir, elles attendent vos ordres.
Il y a plein de missions à examiner, {Mylord|Mylady}.
Nous avons de nombreux diplomates prêts à embarquer sur la mission de votre choix.
Nos diplomates attendent vos ordres, {Monseigneur|Madame}.
Pardon, aviez-vous quelque chose à l'esprit ?
Pas besoin de les garder inactifs. Si vous voulez mon avis, je suis certain qu'ils aimeraient un endroit avec un climat sympathique.
Nous sommes prêts quand vous êtes {prêt, Monseigneur|prête, Madame}. Donnez... tout simplement l'ordre, et ils partent.
La patience est l'un des traits les plus précieux des diplomates... mais tout de même, il ne faut pas les pousser.
Vous songez à quelque chose, {Monseigneur|Madame}. Puis-je vous aider ?
Peut-être n'êtes vous pas prêt à prendre la décision. Pourquoi ne pas revenir plus tard ?
Y a-t-il quelque chose qui vous fait hésiter ? Ou bien êtes-vous {fatigué|fatiguée} ?
Bon, ils ont débattu et défini leurs stratégies tout ce temps, je suppose qu'attendre plus ne leur fera pas de mal.
Bien sûr, {Monseigneur|Madame}. Prions pour que le voyage porte ses fruits.
Ils partiront immédiatement. Je pense que nous pouvons nous contenter d'une garde minimale pour celui-ci.
Ça ne devrait pas être trop difficile, du moment qu'ils prennent garde.
Une initiative assez simple j'imagine.
Je ne les vois pas avoir trop de mal durant ce voyage.
Une caravane sera expédiée immédiatement, la route devrait être relativement sûre.
Nous les enverrons tout de suite, {Monseigneur|Madame}. Ça ne devrait pas être trop difficile pour eux.
La caravane rencontrera peut-être quelques obstacles le long du chemin, mais je crois qu'elle peut réussir.
Le voyage sera peut-être difficile, mais ils ont de bonnes chance d'arriver au bout.
La mission a du potentiel, c'est certain, mais elle n'est pas sans risque.
La route sera quelque peu précaire, mais ils devraient pouvoir s'en charger.
Souhaitons leur bonne chance, ils en auront besoin là où ils vont.
Certainement, {Monseigneur|Madame}. Le périple présentera quelques obstacles, mais pas trop, j'imagine.
Ce ne sera pas sans difficulté... mais une caravane partira tout de suite, {Monseigneur|Madame}.
Le voyage sera très risqué, mais si nos diplomates le réussissent, la récompense sera considérable.
Alors celui-ci sera vraiment difficile. Ils ont leurs chances, c'est certain, mais ils devront rester sur leurs gardes.
Il faudra protéger de près la caravane ; mais tant qu'ils restent alertes, je pense qu'ils ont une chance.
Leur chemin sera semé d'embûches. Espérons qu'ils peuvent relever le défi.
Tout de suite {Monseigneur|Madame}. Ce sera difficile, je pense, mais pas impossible.
Il faudra renforcer la sécurité pour celui-ci, je ferai les arrangements nécessaires.
Un tel périple n'est pas une simple affaire, mais avec les précautions nécessaires, je crois qu'une caravane s'en sortira.
La mission est terminée, {Monseigneur|Madame}. Ils arrivent avec des cadeaux.
Il semblerait que nos diplomates aient trouvé le succès pendant leur périple. Ils ont des nouvelles à vous communiquer.
Je vous apporte des nouvelles de notre mission, {Monseigneur|Madame}. Toutes bonnes, on dirait.
Nos diplomates ont trouvé le succès sur cette terre étrangère. Ils ont hâte de faire leur rapport.
Bonne nouvelle, {Monseigneur|Madame}. Une mission est revenue saine et sauve, alourdie des biens qu'elle est partie chercher.
Une caravane est de retour, {Monseigneur|Madame} ; et apparement, leurs wagons sont pleins de biens.
Les négociations se sont déroulées comme prévu, nos diplomates sont revenus avec des trésors pour Stormfall.
Je crains d'avoir de mauvaises nouvelles au sujet de notre dernière mission...
Vous n'allez pas aimer ça, {Monseigneur|Madame}, mais nous avons perdu plusieurs diplomates lors de la précédente mission.
J'ai un rapport pour vous concernant une mission. Le, euh, contenu... C'est un peu choquant... peut-être vaut-il mieux déclarer la mission un échec et ne rien ajouter.
Une mission est revenue, mais je crains qu'ils n'aient pas pu ramener de biens.
Certains diplomates sont revenus, {Monseigneur|Madame}, mais ils semblent avoir les mains vides pour la plupart.
Les négociations ne se sont pas déroulées comme prévu, nos diplomates sont rentrés avec peu de résultats.
Une caravane a échoué dans sa mission commerciale, {Monseigneur|Madame}, j'ai le rapport pour vous.
Gameplay: Enneract Lab
{Monseigneur|Madame} ? Ouais, alors, ça c'est un... "truc" sur lequel je travaille depuis un moment. J'examine des Enneracts. Des objets fascinants...
Bon, de toute façon, je me suis servie de cet outil, voyez le comme un télescope mais pour regarder des choses minuscules, et je me suis rendu compte que les Enneracts, eh bien, ils possèdent une sorte de structure…
{Une structure ?|Une structure ?}
Oui, et chaque élément de cette structure a une résonance particulière, comme une couleur différente, on pourrait dire…
En analysant la structure et les composantes, je pense qu'il serait possible de copier, et même modifier, la structure existante...
Et, qui plus est, je crois avoir conceptualisé les outils nécessaires pour gérer ce procédé de duplication... Naturellement, j'aurai besoin de mon laboratoire soit élargi.
{Ah, alors c'est là que j'interviens.|Ah, alors c'est là que j'interviens.}
Oui, en effet. Je ne doute pas que ça en vaudra le coup, cela dit, surtout pour vous.
Soyez {averti|avertie}, mes tentatives de duplication préliminaires ont montré que les outils prévus ne peuvent pas dupliquer un Enneract plus d'une fois.
Il semble qu'à chaque fois qu'un Enneract est copié, sa structure change, devenant incroyablement complexe.
C'est comme s'ils savaient ce que je fais... Il me faudra enquêter encore pour développer les outils nécessaires pour analyser ces nouvelles structures.
{Hmmm, peut-être que je vais faire un premier investissement, et on pourra voir ce qui se passe.|Hmmm, peut-être que je vais faire un premierinvestissement, et on pourra voir ce qui se passe.}
D'accord ! Super ! Assurez-vous de regarder mes autres expériences ! Au revoir, maintenant.
Les nouveaux outils pour le laboratoire sont prêts. Venez me rendre visite à mon étal si vous souhaitez copier certains des Enneracts en votre possession.
Enfin ! Des nouveaux outils pour travailler ! Avec un peu de chance, ça devrait me permettre de dupliquer vos Enneracts une deuxième fois. Venez voir mon étal si vous voulez !
Ah ! Vous êtes de retour, quel plaisir. Peut-être que vous aimeriez investir dans de nouveaux outils pour mon laboratoire ?
Entrez, je ne fais rien de très important…
Hmm... oh, vous êtes là. J'expérimentais les structures dont je vous avais parlé... alors, que puis-je pour vous ?
Ravie que vous ayez visité le laboratoire. Que puis-je pour vous ?
Salut ! Vous ne voulez pas faire un investissement dans de nouveaux outils par hasard ?
Bienvenue au labo ! Vous savez, comme chercheuse, je songe souvent... que nos outils seront toujours insuffisants pour comprendre le monde. Vous n'êtes pas d'accord ?
Mes outils sont prêts... alors, qu'est-ce que ce sera pour vous ?
Ah, pardon... Excusez-moi, {Monseigneur|Madame} ? Avez-vous une raison d'être dans mon laboratoire ?
Avez-vous encore besoin de mes services ?
Euh, ouais, salut... Je suis là dès que vous êtes {prêt|prête}...
Alors ? Ne soyez pas timide, faisons de ce laboratoire le meilleur laboratoire possible !
Vous vouliez bien de mes services, n'est-ce pas ? {Monseigneur|Madame} ?
Je ne devrais pas humaniser mes outils, mais je ne peux pas m'empêcher de songer qu'ils se sentent un peu seuls et mal-aimés en ce moment.
Vous avez besoin de quelque chose, non ? Peut-être que les outils ne sont pas tout à fait au point, vous pouvez changer ça, vous savez…
J'ai terminé l'Enneract que vous vouliez !
Et voilà : un nouvel Enneract, utilisable, parfaitement stable, crée au travers de moyens complètement artificiels... un exploit admirable, vous ne trouvez pas ?
Je... crois que c'est prêt, {Monseigneur|Madame}. Un peu instable, peut-être, mais ça devrait aller... Amusez-vous avec votre Enneract !
Fini... Venez récupérer votre joli Enneract tout neuf !
Procédé de duplication terminé, ce qui signifie que vous êtes maintenant {le fier|la fière} propriétaire d'un Enneract tout neuf !
Enneract dupliqué et prêt à être récupéré ! Allez, venez le prendre !
Fini de dupliquer un Enneract... alors allez, venez le prendre !
Gameplay: Siphon
Salut... alors je travaille à quelque chose qui pourrait vous intéresser...
Vous vous rappelez cette charmante énergie magique qui bouillonne en vous ?
{Oui…|Oui…}
J'ai trouvé un moyen de vous la retirer, ce n'est pas génial ?
{Oui mais... J'en ai un peu besoin de cette énergie, vous vous en rendez compte ? Elle n'est pas en stock infini.|Oui mais... J'en ai un peu besoin de cette énergie, vous vous en rendez compte ? Elle n'est pas en stock infini.}
Bien sûr, mais pas tout. Elle me serait vraiment utile pour les expériences que je fais ici. Je vous paierai de l'or en retour, on ne peut jamais avoir trop d'or !
{Hmmm, pas sûr de vouloir me faire attacher dans une chambre qui siphonne toute la puissance de mon corps.|Hmmm, pas sûre de vouloir me faire attacher dans une chambre qui siphonne toute la puissance de mon corps.}
Oh, ne soyez pas si dramatique ! Vous ne sentirez rien, je vous promets.
{Si vous le dites…|Si vous le dites…}
La Chambre du Siphon est terminée ! Passez me voir pour vous en servir... Elle met un moment à se calibrer, mais une fois ça de fait, le procédé de détournement est instantané.
De retour, superbe ! Auriez-vous envie de partager votre énergie magique ?
En position pour calibrer la machine, {Monseigneur|Madame}.
Oh bien, vous êtes {revenu|revenue}... Donnez l'ordre et je commence à calibrer la machine.
Ah ! Vous êtes là ! Vous voulez que je calibre la chambre ?
C'est si bon de vous voir... Vous voulez que je vous prépare la chambre ? Dites oui, je vous en prie.
Salut ! Vous voulez que je calibre la chambre, n'est-ce pas ?
Vous êtes là, merveilleux ! La calibration peut commencer dès que vous êtes {prêt|prête}.
Allez, rien qu'une goutte, s'il vous plaît, {Monseigneur|Madame}. Vous êtes {sûr|sûre} de ne rien avoir à me donner ?
C'est un procédé indolore, je le promets...
Ce n'est pas aussi dangereux que ça en a l'air, vous savez. Vous ne sentirez presque rien.
C'est une merveille technologique, oui, mais je l'ai construite pour qu'on s'en serve... vous voyez ce que je veux dire ?
La chambre aurait pu être calibrée à l'heure qu'il est...
Si vous avez peur de vous faire coincer là dedans, c'est absurde...
Bon, je suppose que je n'ai rien de mieux à faire aujourd'hui, prenez votre temps.
La chambre est calibrée. Installez-vous et je vous donne votre or !
La chambre est prête pour vous, allez-y et attachez-vous.
Et nous sommes prêts, il est l'heure d'extraire cette magie primordiale de votre corps !
Tout semble en ordre, la chambre est calibrée et attend votre arrivée.
Ooh, c'est prêt ! La chambre ! Venez, {Monseigneur|Madame}, le plus vite vous entrez le plus vite j'aurai... Je veux dire, le plus vite vous aurez votre or...
La chambre est calibrée, maintenant tout ce que vous avez à faire c'est entrer.
J'ai fini de calibrer la chambre, finissons-en pour que vous puissiez avoir votre or.
Gameplay: Injector Seat
Oh, pardon, je divague... Qu'est-ce que je voulais dire ? Ah oui c'est ça…
Vous avez besoin de beaucoup d'énergie magique, pas vrai ? Dans votre travail, je veux dire.
{On peut dire ça comme ça…|On peut dire ça comme ça…}
Oui, enfin, vous savez, cet engin que j'ai dit servirait à vous retirer de l'énergie, on en a parlé ? Je ne me souviens plus.
De toute façon, je crois pouvoir créer une machine similaire pour, euh... imprégner votre corps de mes réserves.
Il faudrait juste vous asseoir, vous attacher, et je m'occuperais du reste. Il faudra me payer bien sûr. Ça vous semble être une bonne idée ?
{Oui, ça pourrait. Donnez-moi un moment pour y penser…|Oui, ça pourrait. Donnez-moi un moment pour y penser…}
Oh, bien sûr, prenez votre temps, je suis sûre que rien d'horrible ne va se passer entretemps...
Salut ! {Monseigneur|Madame} ? L'instillateur est prêt. Si vous en avez besoin, passez et dites-le moi, il faudra que je le calibre avant de commencer le procédé.
Ah, salut encore. Je suppose que vous voulez de cette énergie que j'ai en réserve ?
Qu'est-ce que ce sera cette fois ? L'instillateur ? Je peux commencer à le calibrer quand vous serez {prêt|prête} !
Vous êtes ici pour l'énergie magique, c'est ça ? Donnez l'ordre et je vous prépare le siège.
Oh, non, vous voulez l'énergie que j'ai en réserve, c'est ça ? Si vous insistez, je vous préparerai le siège avec joie.
Entrez, entrez ! Donnez l'ordre, et le siège sera calibré en un rien de temps.
Le siège cette fois, c'est ça ? Je vais commencer à calibrer, si c'est ce que vous souhaitez ?
Vous êtes ici pour le siège ? Donnez l'ordre et nous débuterons la séance.
Peut-être que ce que vous voulez vraiment c'est me donner votre énergie, c'est ça ?
Vous êtes là pour une raison, n'est-ce pas ? Si vous êtes juste {venu|venue} admirer mes oeuvres, je suppose que ça va aussi...
Nous attendons quelque chose ? Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais me remettre au travail maintenant.
Voici ce que je conclus de votre inaction : vous ne voulez pas vous servir du siège, et en fait, vous préféreriez me laisser mes réserves. J'ai raison ?
Vous savez que c'est difficile pour moi de renoncer à cette énergie, non ? Pitié, achevez-moi...
Je sais que ce n'est pas aussi sûr que la chambre, mais il fonctionne, croyez-moi.
Allez-y quand vous serez {prêt|prête}, je suis sûre que nous n'avons rien d'urgent à faire {tous|toutes} les deux...
Nous sommes prêts pour la procédure d'instillation, {Monseigneur|Madame}. Vous ressentirez une piqûre légère...
Le siège est calibré, installez-vous quand vous serez {prêt|prête} à recevoir votre dose de magie primordiale.
J'ai fini de calibrer le siège, installez-vous quand ça vous arrange.
Le siège est prêt pour que vous vous... asseyez... quand vous serez {prêt|prête}, bien sûr.
J'ai calibré le siège pour vous, {Monseigneur|Madame}. Asseyez-vous, et on vous injectera cette énergie magique immédiatement.
La calibration est terminée. Asseyez-vous et on fera circuler cette magie.
Installez-vous sur le siège quand vous serez {prêt|prête}, j'ai fini le procédé de calibration.
Gameplay: Transmutation Forge
{Monseigneur|Madame} ? Vous avez une minute ?
{Bien sûr, qu'avez-vous pour moi cette fois-ci ?|Bien sûr, qu'avez-vous pour moi cette fois-ci ?}
C'est, euh, je suppose qu'on pourrait l'appeler une forge, ou peut-être une 're-forge', ou quelque chose comme ça...
{C'est une forge ou non ? Je ne vous suis pas.|C'est une forge ou non ? Je ne vous suis pas.}
D'une certaine manière. J’étudie le fait que les armes, les armures, n'importe quels objets, détiennent une énergie potentielle qui dicte leur formes et leurs propriétés.
Si on pouvait déverrouiller cette énergie potentielle, briser ses liens, elle pourrait se reformer en quelque chose de nouveau. Elle détiendrait la même énergie, donc elle ne serait pas plus puissante.
Et peut-être que le nouvel objet et ses propriétés vous conviendrait mieux... Qui sait ?
{Je peux en choisir les propriétés ?|Je peux en choisir les propriétés ?}
Euh, non. Je ne sais pas comment contrôler cet aspect. Ce sera un lancé de dé en vérité, mais vous savez, vous me semblez quelqu'un de chanceux...
{Chanceux ? C'est une perspective intéressante sur ma vie.|Chanceux ? C'est une perspective intéressante sur ma vie.}
Oui, bon, venez me voir si vous voulez investir.
Oh, oh, oh... 'Forge de Transmutation', c'est comme ça que je devrais l'appeler ! Ça fait classe, non ?
{Si vous voulez l'appeler comme ça, allez-y…|Si vous voulez l'appeler comme ça, allez-y…}
La forge est en état de marche, donc si vous voulez que j'opère une transmutation d'objet, ne soyez pas timide et venez me voir.
Comme vous l'avez demandé, j'ai changé le procédé de transmutation, il y a une chance pour que ce que vous placez à l'intérieur devienne plus puissant ! Allez-y !
Salut, vous avez des affaires qui ne servent à rien ? Jetez-les dans la forge, voyons ce qu'il se passe.
Salut ! Ravie de vous voir... maintenant, avez-vous des objets à transmuter ?
Hein ? Pardon, qu'est-ce que c'est ? Oh ! Vous voulez vous servir de la forge ! S'il vous plaît, faites comme chez vous…
Hmm, euh, quoi ? Oui ! Oui ! Je ne dormais pas - je dors bien assez, c'est compris ? La forge, bien sûr, c'est pour ça que vous êtes là ? Je vais me préparer. *Le* préparer.
Ah, c'est vous... qui d'autre ? Bon, désolée, vous voulez commencer à transmuter un objet ?
Vous avez quelque chose à jeter dans la forge ?
On peut commencer à transmuter votre équipement dès que vous le souhaitez, vous n'avez qu'à donner l'ordre !
C'est une vraie merveille cette forge, n'est-ce pas ? Mais, euh... peut-être voulez-vous vous en servir ?
Excusez-moi, {Monseigneur|Madame} ? Y a-t-il quelque chose qui vous enchante particulièrement dans mon travail ? Ou bien ai-je raté quelque chose ?
Ces objets ne vont pas se transmuter tous seuls ! Allez-y, jetez-y quelque chose, n'importe quoi... Sérieusement.
Euh, {Monseigneur|Madame}... Y a-t-il quelque chose auquel vous pensez ? On dirait que vous n'êtes pas vraiment là.
Vous êtes {sûr|sûre} de ne rien avoir à faire de mieux de votre temps ? Il n'y a rien à voir ici... à part la forge, mais ça vous le savez !
Vous étiez ici pour vous servir de la forge, vous vous en souvenez ?
Allez, allumons la forge, vous avez sûrement quelque chose que vous voudrez jeter là dedans.
Succès de la transmutation d'objet, {Monseigneur|Madame}. Voyons ce que nous avons.
Le procédé de transmutation est un succès ! Passez me voir et je vous donnerai votre nouvel objet…
J'ai fini de transmuter l'objet demandé, venez le récupérér quand vous aurez le temps.
Et fini ! Vous lui avez mis quelque chose dans la gueule et la forge a recraché quelque chose. Espérons que ce quelque chose vous plaira.
Transmutation terminée, alors venez chez moi pour récupérer votre nouvel objet !
J'ai transmuté votre équipement, n'est-ce pas palpitant ?!
La forge a fini de transmuter votre équipement... c'est un peu chaud, mais prêt à être récupéré.
Gameplay: Shipyard
La Cité de la Découverte, ce n'est pas censé être un de ses noms ? Difficile de mériter ce nom sans avoir de vaisseaux...
{Eugène, il y a un problème ?|Eugène, il y a un problème ?}
Oh, euh, {Monseigneur, Madame}... vous ne devriez pas surprendre vos anciens, vous savez, ce n'est pas bon pour eux...
Je peux vous parler honnêtement ?
{Vous le faites d'habitude, de toute manière.|Vous le faites d'habitude, de toute manière.}
D'accord, eh bien c'est que si nous avons tous ces Chercheurs à notre disposition, est-ce qu'on ne devrait pas les envoyer aux meilleurs endroits... Et, bon...
Si je puis interrompre, je pense savoir ce qu'Eugène essaie de dire...
{Oh ? Éclairez-moi, je vous prie.|Oh ? Éclairez-moi, je vous prie.}
Dit simplement, il nous faut des navires. Stormfall connaît bien les mers, et nos Chercheurs et diplomates seraient bien plus efficaces installés sur des vaisseaux...
Ah, qui l’eut cru ! Il a dû lire mes pensées ! C'est comme si tu m'avais ôté les mots de la bouche.
Tout ce qu'il faut c'est rénover les chantiers navals. Ils sont en sale état après les conflits récents, mais rien n'est irréparable avec le bon investissement.
{Peut-être que ce n'est pas une si mauvaise idée…|Peut-être que ce n'est pas une si mauvaise idée…}
Je ne le vous dis pas ! C'était la mienne !
Dites-moi si vous pouvez mettre de côté les ressources nécessaires, {Monseigneur|Madame}.
Le Chantier Naval a été rénové. Nos constructeurs travaillent dur sur les nouveaux vaisseaux. Vous pourrez maintenant expédier vos diplomates et Chercheurs plus loin.
Gameplay: Wonders
La construction est terminée, {Monseigneur|Madame}. Tout à fait magnifique, n'est-ce pas ?
Ah, regardez-moi ça... c'est enfin fini.
On dirait que c'est prêt... comme c'est remarquable.
Ah, je vois que vous avez fait construire une vraie merveille...
Superbe, c'est une vraie merveille que vous avez fait construire.
On dirait que le travail est terminé. C'est impressionnant, je dois l'admettre.
Regardez ça ! Quelle structure remarquable !
Gameplay: Consumables
Déjà de retour à la mêlée ? D'accord.
On n'est jamais mieux servi que par soi-même, n'est ce pas ?
Pendant que vous serez dehors à chasser du trésor, je me réchaufferais les pieds à l'auberge. Amusez-vous.
On part voyager ?
Vous sortez ? Où mène cette carte ?
Ça me ferait du bien, ça.
Attention, c'est puissant comme truc que vous avez là.
Je reconnais cette odeur, ce ne sont pas les moines de Trois-Pics qui utilise cela aussi ?
Attendez, vous êtes {sûr|sûre} de savoir ce que vous faites ?
Amusez-vous ! Je suppose...