ORIGINAL TEXT
Étourdi
L'Étourdissement interrompt les cibles et les empêche de se déplacer pendant quelques instants.
Empoisonné
Le Poison inflige des dégâts Toxiques sur le temps à la cible.
Brûle
Les Brûlures inflige des dégâts sur le temps à la cible et autour de la cible.
Gelé
Le Gel empêche la cible d'agir et de se déplacer.
Saigne
Le Saignement inflige des dégâts sur la durée.
Électrocuté
L'Électrocution inflige des dégâts au fil du temps. Des dégâts supplémentaires peuvent se produire si plusieurs ennemis subissant l'Électrocution restent proches.
Affaibli
Faiblesse réduit les dégâts infligés par la cible.
Stase
La Stase ralentit tous les mouvements de la cible.
Malédiction
Malédiction augmente les dégâts subis par la cible.
Maintenez Espace pour activer second souffle\n%1/%2 Chance(s) restante(s)
Cliquez pour l'aider
Maintenez la touche X pour abandonner