ORIGINAL TEXT
Bouclier en bois
Targe
Bouclier à pointes rond
Grand écu
Grand bouclier
Grand Bouclier Déformé
Scuta en Cuir de Moelle
Rempart Incorruptible
Bouclier à Dorure en Pyrinium
Astrabouclier Titanique
Garde du Troisième Oeil
Écran de Charogne
Bouclier à Six Tranchants
Grand Bouclier du Courage
Pavois Divin de Vif-Acier
Hautetour Infestée
Hache large
Tabar
Grande hache double
Grande hache
Bourreau
Hallebarde Torve
Amputateur à Double Crète
Hache Large de la Conviction
Bardiche Assoiffée de Sang
Rédemptrice Thésanique
Hallebarde Ravényx
Thorax Démantelé
Pendule Pernicieux
Pendule Affamé
Francisque Bénie
Exécuteur Profane
Hache
Hache de guerre
Hache de seigneur
Double hache
Double croissant
Hache de l'Étoile Tombante
Hache à Écorcher
Hachette Zélée
Doloire
Couperet de Pierre d'Aube
Labrys Tueuse d'Homme
Baiser Stéréoscopique
Dernier Pardon du Seigneur
Pardon Révoqué
Hachette Exorcisée
Hache d'Ivoire Déchue
Arc long
Arc d'escarmouche
Grand arc
Arc composite
Arc de bataille
Arc d'Opérateur
Arc en Corne de Boeuf
Arc d'Isolement
Arc d'Assassinat
Arc de Rayons d'Aube
Arc Cherche-Coeur
Lugubre Arc Long
Arc à Racine Concordant
Arc à Racine de Domination
Arc Long en Écorce de Fer
Arc de Tresses Corrompues
Couteau d'écorcheur
Poignard
Dague crénelée
Cinquedea
Lame courbée
Dague Corvo
Croc Rasoir
Sica d'Inquisiteur
Stylet Sicaire
Baselarde Cruelle
Carreau de Vive-Mort
Kriss Sillonnée
Éventreuse
Dirk Intime
Anelace d'Argent
Perce Mail-de-Roi
Maillet
Grande massue
Marteau de guerre
Pilonneur ornementé
Marteau à pointes
Marteau de Guerre Téléscopique
Long Marteau Brise Carapace
Marteau de Guerre Êvèque
Merlin Brise-Crane
Marteau de Lucerne Ténèbreux
Broyeur de Rédemption
Expéditeur Cornu
Heurtoir du Mastodonte
Heurtoir Orchestral
Mallet du Jugement
Gravité Démoniaque
Étoile du matin
Étoile dentelée
Massette en acier
Marteau à lames
Marteau d'armes
Hutinet Faceplate
Maillet Brisecornes
Maillet Évêque
Gourdin Embelli
Massue Estompe-Lune
Étouffe-Lumière
Ami Hypocrite
Fléau Percussif
Catastrophe Martélante
Étreinte Fustigeante
Adjudicatrice Finale
Épée longue
Gladius
Épée large
Yatagan
Cimetère
Sabre Crochu
Glaive Forgée d'Os
Fervente Duelliste
Estoc d'Abattage
Rapière Fléau-de-Nuit
Scramasaxe de l'Ombre en Expansion
Flamberge Corrompue
Katzbalger Flatteuse
Épée Bardique
Cimeterre Vertueux
Dussack Tyrannique
Claymore
Grande épée
Flamberge
Épieu
Grand Shamshir
Falx Concave
Épée Bâtarde du Polémarque
Zweihander Bénie
Brochette à Cadavre
Flamberge Purgeante
Ligne d'Horizon
Épée Nécrophage
Saigne-roche
Claymore Creusée
Lame Soleil
Odieux Percecoeur
Épée longue rouillée
Bâton de novice fragile
Arc long cassant
Obsession d’Ivakin
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un élégant phénix flamboyant aux yeux violets est gravé sur le manche de l’arc. En regardant de plus près, treize petites marques sont visibles sur ses ailes, comme si le précédent possesseur y avait gravé son funeste score. Qui que ce fut, l’histoire ne s’arrêtera pas là: il est temps de poursuivre sur sa lancée en chassant du gros gibier.</i></Font> 
Requiem des Couchants
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>"Ce fut un féroce combat, mais Frère Amren fut vaincu, et son corps sans vie fut projeté à travers les rues de Port-Gris par le démon qui l’avait broyé. Mais l’espoir ne disparut pas avec le trépas du prêtre.\n\nL’un des quatre pêcheurs qu’il défendait s’avança et prit son bouclier pour reprendre le combat. Avec lui, les trois autres chargèrent le démon blessé, hurlant avec fureur pour tenter d’exorciser leur peur. Ils se sacrifièrent et emportèrent avec eux le démon. \n\nAprès avoir retrouvé leurs corps, une ode rendit hommage à leur sacrifice et fut gravée sur le pourtour de ce que fut l’égide d’Amren."</i></Font> 
Épée en acier de Vulcaïn
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Il n’existe qu’une cité capable de produire le meilleur acier des quatre royaumes: Vulcaïn. Cette cité-état est nichée dans un volcan, ce qui permet à leurs forges de toujours bénéficier de températures idéales pour fondre, mêler et purifier les meilleurs métaux. L’acier qui ressort de leurs forges est pur, résistant, et particulièrement tranchant. Pour défendre leur Cité, leur infanterie d’élite dispose de versions irrégulières de ces armes qui conservent une partie de la lave dans laquelle elles ont été forgées.</i></Font> 
Chrono-Siphon
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Ceux qui scellent un pacte avec Anulaï-Taï, Duc de l’Infini, peuvent s’élever dans la hiérarchie du culte et devenir de redoutables Dévoreurs du Temps. Ces sorciers se déplacent dans le temps et l’espace en utilisant leur chrono-siphon pour récolter et annihiler le continuum qui les entoure.</i></Font> 
Sanguinaire, Éclat du Mont-Vermeil
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Durant la guerre des Primordiaux, les amants éternels Anathëa et Moros prirent d’assaut le Mont Vermeil, siège d’Astaroth, Seigneur de la Chair. La bataille faisait rage lorsque le sol se mit à trembler. Ils réalisèrent alors que la montagne était vivante et s’apprêtait à tout engloutir, et n’eurent d’autre choix que d’oblitérer cette structure organique pour survivre.  Ceci pourrait bien être un éclat de cette montagne qui a traversé les âges.</i></Font>
Tailladeuse
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Gros Bill était un apprenti forgeron, mais réparer des fers à cheval ne le stimulait plus. Il s’imaginait devenir un héros affrontant des entités démoniaques avec la hache la plus tranchante que le monde ait connu.Le forgeron prodige se mit au travail, jour et nuit il s’attela à frapper l’enclume de son marteau, donnant forme à ses ambitions létales dans une arme qu’il appellerait “Tailladeuse”.\n\nLes rumeurs racontent que Gros Bill trancha sa propre tête par accident alors qu’il s'entraînait dans son arrière-cour. Mais Tailladeuse reste une oeuvre d’art très efficace.</i></Font> 
Héritage de L’Intouchable
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Durant l’âge d’or des Championnats d’Arènes de Stormfall, une légende dominait tous les combats: “L’Intouchable”. Pour la majorité des gladiateurs, il suffisait de tuer son opposant pour remporter la victoire. Lui préférait le faire durer, survivre à leurs assauts et nourrir le spectacle. Sa stratégie consistait à démoraliser ses adversaires en bloquant et en déviant leurs attaques, avant de les achever avec des contre-attaques mortelles.\n\nL’Intouchable demeura invaincu pendant quinze ans. Il prit alors sa retraite pour finir ses jours en paix, mettant ainsi un terme à sa carrière violente. Il aura survécu à ses ennemis, à ceux qui avaient parié pour ou contre lui, et à ceux qui l’avaient engagé pour mener ces combats.</i></Font> 
Ombres Dansantes
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La bataille pour la création faisait rage. Les anciennes alliances brillaient par leur héroïsme, mais perdaient le combat malgré tout. Moros, le Primordial du Crépuscule, rejoignit alors les affrontements sur le dos d’une gigantesque chimère d’ombre dont les ailes recouvraient l’ensemble du champs de bataille.\n\nIl fallait éviter la fin des temps. Il se dirigea tout droit sur sa progéniture: le conquérant Déchu menant son armée instoppable. Conscient qu’il ne pourrait remporter la victoire à temps, Moros se lia à son ennemi et se bannit lui-même dans les abysses. Ils disparurent tous les deux lors du rituel, mais sa terrifiante chimère d’ombres survécut et s’envola. L’une des écailles perdues par cette créature a été forgée pour devenir un bouclier, et est très probablement l’unique témoignage de son existence.</i></Font> 
Décret. 2.1.4.1.7. 
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Ces écrits sont gravés dans la lame. Ce type de dague est appelée “Imperatum Senatus”, une arme fabriquée sur mesure et qui n’a qu’une seule fonction: éliminer une cible précise. Ces armes sont forgées en même temps que sont traitées les formalités administratives, lorsque la “République Confédérée Humaine” décide d’éliminer un opposant particulier.\n\nToujours imbibée de son poison mortel, cette lame fut portée par un assassin aguerri pour éliminer un Eos, un général de la Fraternité de l’Aube du nom de Gernese. Mais l’opération échoua, et l’agent fut tué par sa cible.</i></Font>
Zapstick
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le génie d’Anakan était inégalé, sauf par son anxiété sociale et sa paresse. Il n’était qu’un jeune fermier lorsqu’il travailla sur un bâton de métal qu’il couronna d’un cristal d’énergie. Il l’utilisait pour libérer une petite décharge électrique sur le bétail indiscipliné pour le pousser vers l’enclos.\n\nUn jour, de jeunes garçons du village préparèrent un sale coup à Anakan, et chargèrent le cristal d’énergie avec un enneract qu’ils avaient trouvé dans un champs peu de temps avant.\n\nLe lendemain, Anakan utilisa le bâton pour libérer une faible décharge sur une vache réticente. Mais il s’en suivit un souffle électrique dévastateur qui le fit irrémédiablement griller, avec ses vaches, sa ferme, et tous les petits plaisantins qui s’étaient cachés non loin de là pour admirer leur oeuvre. Seul le Zapstick a résisté.</i></Font> 
Ténacité de Rigard
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Il y avait autrefois une idole vénérée au coeur d’un village de montagne du nom de Rigard: une jouvencelle bâtie il y a plusieurs générations par les tailleurs de pierre, représentant la paix, la fertilité, autour de laquelle ils célébraient la fin de l’hiver.\n\nLorsque le village fut menacé par des bandits, les habitants réalisèrent qu’ils ne disposaient pas de fer et ne pouvaient pas fabriquer d’armes. Le désespoir conduisit leur tailleur de pierre à détruire la statue pour la sculpter en arme de guerre: une épée de pierre lourde qu’il utiliserait pour défendre son foyer. Le village a perdu son symbole de paix, mais ses habitants ont survécu et célèbrent toujours la venue du printemps.</i></Font> 
Supplique de la Vanité
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>L’effondrement du Primordial du Changement conduisit à la naissance de la Trinité. Abanazar, Beelmalik, et Etheliel eurent enfin l’opportunité d’être indépendants au lieu d’être enclavés au coeur d’un psyché divin.\n\nBien qu’elle fut à l’origine de ce soulèvement en développant l’égo de ses frères pour s’extraire de leur hôte, Etheliel fut rongée par le remord à l’instant même où elle devint libre et tangible.\n\nElle usa de son étreinte glacée pour convaincre Abanazar de retourner auprès de Beelmalik et reforger l’entité qu’ils étaient auparavant. Mais son frère brûlait d’envie de s’approprier le monde, et à cet instant Etheliel fit couler sa première larme pour lui. De cette larme naquit cette épée.</i></Font> 
Désaveu de l’Envie
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Abanazar avait écouté la supplique de sa soeur. Alors que l’aube se levait à l’horizon, un complexe sentiment d’émerveillement mêlé à une faim insatiable de découverte le menèrent à cette conclusion: les péchés d’Etheliel n’étaient pas les siens, et il refusa donc d’abandonner cette existence. Il voulait le soleil pour lui, seul, et par ce choix il scella sa descente dans la folie.\n\nIl n’usa pas de sa voix pour exprimer son refus, mais plongea son regard dans celui de sa soeur. L’air qui les entourait s’embrasa sous l’intensité de sa détermination, et lorsque les flammes immortelles entrèrent en contact avec la peau glacée d’Etheliel, les étincelles qui en naquirent gelèrent instantanément et retombèrent au sol. Cette épée fut forgée à partir de l’une de ces braises immortelles.</i></Font> 
Abolition
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La tête de cette massue semble être un boulet de prisonnier dont la chaîne a été enlevée, et sur laquelle de la ferraille a été ajoutée pour l’entourer de piques.\n\nC’est après cet instant que son créateur fit sans doute usage de sa création, fracassant une à une la tête de ses geôliers jusqu’à ce qu’il soit finalement libre et qu’aucun de ses tourmenteurs ne survive. La massue fut retrouvée fermement tenue par la main de l’esclave qui s’était affranchi, solidement accroché à sa soif de liberté jusque dans la mort.</i></Font> 
Apex
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le manche de cette hache ressemble à une colonne vertébrale humanoïde se terminant par une lame courbe à la suite d’un procédé de mutation macabre et répugnant. \n\nCette hache avait un prénom: Kelsir. Un cultiste qui vénérait Ashtaroth, le Seigneur déchu de la Chair. Il se sacrifia avec honneur pour muter en une arme, au nom de son sinistre Maître. Sans aucun doute, les esprits déments ont bien leur place au sein du culte de l’Abérrant.</i></Font> 
Zephyron, Héraut du Changement
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Beelmalik, le Seigneur déchu du Châtiment, règne sur le Tribunal du Changement. Ce siège de pouvoir est scellé et les mortels ne peuvent y pénétrer à l’exception des Juges du Déclin, des humains spécialement choisis et formés par le déchu lui-même pour devenir les instruments de sa volonté et ses représentants dans son culte. \n\nCes puissants serviteurs se voient offrir une clé qui leur permet d’accéder au tribunal. Zephyron est l’une de ces clés, un artefact mortel.</i></Font>
Régicide Mod. III
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les Libérateurs font partie des trois armées de la République Confédérée Humaine. Ils sont en charge des campagnes à l’étranger contre les trois couronnes ennemies. Leur fonction est de dissoudre les pratiques de sorcellerie et les croyances de ces états pour les moderniser et les unifier dans la République.\n\nLes troupes d’élite des Libérateurs utilisent les pistolets “Régicide Mod. II”, la meilleure arme à leur disposition pour leurs missions variées. Le puissant Mod. III n’a jamais été qu’un prototype dont le Sénat a interrompu la fabrication à cause de son coût de fabrication exorbitant, et de son recul trop important qui ne le rendait utilisable que par une poignée de personnes.</i></Font> 
Archive de la 7ème Légion des Purificateurs
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La Bataille de Fort-Putride demeure célèbre dans l’histoire des Purificateurs, l’armée Républicaine en charge de la lutte contre le surnaturel.\n\nPris en embuscade dans les Terres Fangeuses qui entourent l’infâme donjon, la plupart des hommes furent massacrés, et la défaite fut rude. L’un de ces hommes laissés derrière, le Justicar Heimlock, doit sa réputation à son retour au Sénat avec pour offrande la tête de deux chefs ennemis, quelques mois après la bataille.\n\nLes historiens se sont empressés de faire les louanges de son histoire et considérer la Bataille de Fort-Putride comme une victoire de la République, propulsant Heimlock au rang d’Inquisiteur. Il n’existe à ce jour encore aucune explication pour son extraordinaire prouesse.</i></Font> 
Fléau des Âmes
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Initialement brandie par un Tourmenteur de Givre, elle fut récupérée par un clan d’occultistes de Varg. Earl Tolna ordonna de réparer l’arme pour qu’il puisse la brandir contre un régiment envahissant de la République. Ce genre d’ordre était du jamais-vu, il est de connaissance populaire que les armes impies ne sont pas à être traitées à la légère. Le Earl savait qu'il serait traduit en justice.\n\nCependant, avec son premier coup des centaines d’âmes surgirent de la massue. Elles inondèrent le champ de bataille, tuant et consommant les soldats mortels sans distinction. À la fin, les seules choses qui restérent furent des cadavres gelés, et cette massue, une prison brillante, défiant quiconque de s'en resaisir.</i></font>
Maître des Flots
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Comme elle le fait souvent, la Mer des tourments engendra une tempête éclair, envoyant l'Arman II valser dans les vagues. Son équipage enfermé dans la cale, toutes voiles baissées, avec un seul malchanceux coincé dans la vigie avec pour seule compagnie son fidèle pistolet.\n\nUne vague énorme frappa soudain le bateau, envoyant le pistolet dans les airs. À l'apogée de son vol, le pistolet fut frappé par la foudre, protégeant ainsi le bateau. le pistolet finit sa course sur le pont avant de glisser dans la cale. De retour au port, le pistolet électrifié fut isolé avec des diamants et canalise depuis lors et pour toujours le pouvoir de la mer.</i></font>
Enneract de Macksfesten
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un tsunami dans l'Archipel de Baktoraï a mis à jour un réseau de grottes oubliées charriant un métal doré inconnu qui n'était ni fabriqué par les humains ni d'origine naturelle. Oliver Macksfesten, l'explorateur intrépide, trouva cet artéfact lors de sa première expédition, un Enneract cent fois plus puissant que n'importe quel autre.\n\nTrop volatile pour être transformé en énergie, il fut vendu à la Cabale de l'illumination à des fins de recherches. Un Exalté essaya d'absorber sa puissance, mais l'énergie brute fit exploser son corps. L'aura magique de l'enneract procure de la puissance à n'importe quel sorcier suffisamment courageux pour le prendre en main.</i></font>
Prototype : Délivrance V2
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Sur la côte de l'Empire de Kuei, il menait la flotte de Libérateurs Républicains avec unité porteuse de bouclier contre la cité de Tourmica. Amerrissant sur les côtes, sa faux menait l'expansion de la République. Se lançant d'escarmouche en escarmouche, il fauchait les soldats comme du blé pendant que son unité absorbait les contre-attaques. Dans la mêlée, son unité fut entourée par la cavalerie ennemie. Sa faux s'embrasa d'électricité paralysant les chevaux. Les cavaliers chus furent décapités, la lame électrique cautérisant leur cou. Un maître de la mort, ils l'appelaient le Faucheur.</i></font>
Shaham-Shahar
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les contes parlent d'une femme baignée d'obscurité qui erre dans le monde de Wolcen, dansant avec grâce tout autour du monde. Elle apparaît et s'évanouit sans raison, son éventail coupant l'air, son mouvement appelant une brise apaisante.\n\nAutrefois, elle apparaissait plus souvent car nombreux sont ceux qui invitaient sa douce présence. Mais lorsqu'un sorcier vola son phylactère pour ses rituels, les cauchemars se réintroduirent dans les rêves de ceux qu'elle avait guéri. Elle se détacha de son phylactère captif au coût de son pouvoir, et passe dorénavant invisible dans le monde.</i></font>
Domination
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Gravé le long du bâton:\n\n"Une faim pesante me pousse à avancer. Tentation constante, une quête interminable, assoiffé de pouvoir."</i></font>
Débris Miracle
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Ebba de Varg se réveilla enveloppée d'algues, à deux cents pieds de son épave. Elle trouva, parmi les débris, une articulation en fer forgé : un miracle. Avec, elle façonna un arc rafistolé dont la corde était faite de fibres de plantes, afin de chasser les bêtes des Îles Baktorai.\n\nQuand Macksfesten la trouva et la fit border son vaisseau, elle jeta l'arc par dessus bord et annonça : "Voilà un miracle pour le prochain naufragé."</i></font>
Bâton de novice
Bâton tribal
Bâton d'apprenti
Bâton de cérémonie
Bâton de bataille
Perche de Cabaliste
Baton de Shaman
Crosier Révérent
Canne Manipulatrice
Baton Bénédicteur de l'Aube
Baton Malédicteur du Tourment
Canne de Pourriture Terrestre
Baton Mandibulaire
Nexus Portable
Lance de Vif-Acier
Baton de Vénalité
Gris-gris
Catalyseur en cristal
Relique locale
Artéfact révéré
Héritage Exalté
Antiquité Influente
Totem Invocateur
Encensoir Sacerdotal
Idole Noire Exaltée
Vestige du Salut Humain
Menaçant Souvenir
Pharmakon Pestiféré
Bagatelle Trompeuse
Curiosité Chantante
Cadence du Mirage
Mères en Lamentations
Pistolet
Pistolet en fer noirci
Pistolet gothique
Pistolet expérimental
Pistolet à triple détente
Pistolet Éblouissant
Pistolet de Sanguinite
Pistolet en Tantarite
Pistolet Auroligné
Pistolet à Lueur Solaire
Pistolet Perce-Ténèbre
Pistolet Éclatant d'Ivoire
Brillante Arme de Poing
Tromblon à Silex
Messager Divin
Machine Hérétique
Haillons
Lourd
Cogneur
Renégat
Sorcier
Accessoire
Couvre-chef
Spallières
Plastron
Protections de bras
Ceinture
Jambières
Chaussures
Amulette
Anneau
Réactif Éthéré
Pourpoint rapiécé
Entrave brisée
Braies qui grattent
Bottes endommagées
Maillot de Corps Réglementaire
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le tissu est complètement trempé et commence à frotter. C'est quand même mieux que de se noyer piégé par son armure.</i></Font>
Doublure d'Armure de Purificateur
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Couvertes de boue et lestées d'eau.</i></Font>
Caleçon Reglémentaire
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Purement fonctionnel, c’est pourquoi on ne le porte que sous l’armure.</i></Font>
Bottes Rembourrées
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Fines et fragiles, les bottes en plaques étaient trop lourdes pour rester à flot.</i></Font>
Sagarnäris
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Bezeriel développa un intérêt pour pour une jouvencelle qui incarnait tout ce qu’il y avait de plus attrayant dans la jeunesse. Il prit la forme d’un homme séduisant, et lui offrit cet anneau, manifestant toute son admiration.\n\nElle sourit et revêtit l’anneau, mais le plaisir fut de courte durée. Sa peau se flétrit et son énergie vitale fut consumée en quelques secondes, absorbée par la gemme de l’anneau. Son corps ne fut jamais retrouvé, et pour cause, il n’en restait plus que des cendres. Seule la chanson de la “Jouvencelle perdue” contée par les bardes témoigne de son funeste destin.</i></Font>
Sceau de l’Arbitre
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Isolée à l’est des Quatre Royaumes humains, la cité-état de Gomora est réputée pour être la seule communauté qui accueille ouvertement des adorateurs malfaisants. Les champions en charge de surveiller leurs agissements sont appelés les Arbitres. Ils portent un puissant anneau en onyx symbolisant l’autorité absolue de leurs jugements.</i></Font> 
Insatiable
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Difficile de savoir à qui ou à quoi appartenait cette dent arrachée. Au moment où vous l’avez remarquée, son ivoire était d’un blanc pur. Mais maintenant que vous la tenez, une fine couche de sang s’étend depuis la base de la canine. D’où peut bien provenir ce sang ? Est-ce le vôtre ? Une chose est sûre: elle a faim, et elle est insatiable.</i></Font> 
Ceinture du Testeur Tout-Puissant
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Il semble que Owlcen a caché un petit cadeau pour vous!</i></Font>
Ceinture Porte-Bonheur d’O’Maley
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>O’maley a passé sa vie à collectionner des porte-bonheurs et les attacher à sa ceinture pour devenir l’homme le plus chanceux du monde. Et ce fut le cas. Il ne comprit que sur son lit de mort que la chance était neutre, lorsque son dernier serviteur glissa sur une chaussette et se brisa la nuque.\n\nPour que le destin lui sourit autant, ceux qui l’entouraient devaient souffrir d‘infortune. Sa ceinture était un tel gouffre à chance que toutes les personnes qu’il a chéri ont fini blessées ou mortes.</i></Font> 
Broche des Trois Couronnes
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Lorsque le royaume d’Alia s’effondra à la suite d’une révolution, il donna naissance à la République Confédérée Humaine. La nouvelle faction belliciste s’empressa de repousser ses frontières pour assimiler ses voisins dans ce nouvel état unifié.\n\nEn représailles, les états de Laibon, Varg, et Kuei, créèrent l’Alliance des Trois Couronnes. Ces rares broches étaient confiées aux espions et aux messagers qui traversaient le territoire républicain pour remettre des informations capitales à leurs alliés.</i></Font> 
Gaälnazek
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Bien avant les cataclysmes qui affectèrent le monde, les forces élémentaires qui composaient le Primordial du Changement se séparèrent pour donner naissance à trois nouvelles entités: un avatar de Feu, un de Glace, et un de Foudre.\n\nMais des résidus énergétiques s’échappèrent également et tentèrent de trouver un hôte pour se stabiliser. Ils voyagèrent parmi les créateurs des Enneracts: de puissants et sages humains protégés des Primordiaux. L’un d’entre eux, un puissant psychique, absorba cette énergie résiduelle.\n\nLa puissance qu’il consuma était telle que son crâne se mit à frire et cristalliser instantanément. Des restes de ce crâne furent trouvés et ornementés par de nombreuses dynasties, jusqu’au jour où cette origine mythique fut oubliée.</i></Font>
Étreinte du Chant Brûlant
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Voici l’armure de plaque de l’Eos Hadrian, chef légendaire de la Confrérie de l’Aube. Il fut célèbre pour avoir été le seul à utiliser le “Helion” il y a plusieurs siècles, un artéfact conféré par Anathëa que les humains peuvent utiliser en dernier recours s'ils risquent l’extinction.\n\nÀ l’heure la plus sombre que l’humanité ait connue, il n’eut d’autre choix que de l’utiliser et invoquer la glorieuse Dame de l’Aube. Baignant dans une lumière sacrée, son armure a absorbé une partie de son aura et l’a imbibée d’une puissance prodigieuse.</i></Font> 
Émissaire de la Guerre
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i> “Pouvoir. Destruction. Conquête.\n\nJe suis A-dra-ma-lech.\n\nJ’apporte la guerre.\n\nEt dès maintenant, toi aussi.”\n\nQuelque chose de particulièrement puissant et malfaisant transpire de cette relique: un démon envoyé par Baäpheth, l’Archiduc déchu de la Guerre. L’entité qui l’habite souhaite vous aider pour le moment, mais il ne serait pas sage de tenter sa chance, les promesses de pouvoir ont toujours un coût très élevé.</i></Font
Cœur d’Argand
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Il y a trente-cinq ans, la cité vargienne d’Argand a pris la décision d’héberger un culte déviant en ses murs. La population célébrait le retour à la prospérité et acceptait les horreurs indicibles qui permettaient à cette alliance de tenir.\n\nMais le Primordial de la Pureté était en chasse: le culte alimentait le pouvoir d’un déchu qu’il traquait. Sarisel apparut aux portes d’Argand et massacra la population pour forcer le culte malfaisant à se montrer.\n\nSeuls les enfants furent épargnés pendant la purge, et la plupart d’entre eux avaient trouvé refuge dans le sanctum du grand temple autour d’un cristal d’énergie vénéré. La litanie de pleurs mêlée à l’énergie déployée par Sarisel agrégea la gemme d’une magie qu’aucun mortel ne devrait posséder.</i></Font> 
Pacte des Sept Soeurs
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La décadence morale des habitants de l’archipel de Baktoraï n’est un secret pour personne, et le Manoir abandonné de Vent-d’été reste un sinistre témoin de l’étendue de leur cruauté.\n\nFières de leur jeunesse et de leur beauté, les soeurs Vent-d’été observèrent leur mère se faner avec le temps. Refusant de partager ce destin, elles firent un pacte avec de sombres entités afin de conserver leur jeunesse pour l’éternité. Elles virent rapidement apparaître sur leurs mains fragiles d’infâmes anneaux avec le pouvoir de consumer l’énergie vitale d’autres jeunes femmes.\n\nLa rumeur dit qu’après avoir vidé leur “ressource” autour du manoir, leur malveillance s’est répandue à travers les Quatre Royaumes.</i></Font> 
Chaussures à Pointes de Combat Effilochées
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Une vieille affaire du Phénix Pourpre, ces bottes sont faites pour les sprints à travers le champ de bataille. La gauche a une poche secrète pleine de pastilles de menthe et la droite possède un compartiment pour les lettres sentimentales. Cependant, ces chaussures sont uniques en leur genre : un grand ‘E’ cousu à l’intérieur de chacune les rend clairement identifiables.</i></Font> 
L'Héritage des Premiers Hommes
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les mythes racontent que les Premiers Hommes eurent accès à des artefacts Primordiaux afin de les assister dans leurs tâches. Vestige de temps qui précèdent les livres d’histoire, ce brassard émet de l’énergie à travers le corps de son porteur, renforçant son esprit avec la volonté de peuples oubliés. </i></Font> 
Éclipse Voilée
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Dans son état affaibli, Moros, Primordial du Crépuscule, a une présence amoindrie parmi les mortels. Son temps dans l’Abîme s'éternise, sa vie un purgatoire de combats incessants. Cependant, quand la lune couvre le soleil dans une éclipse qui enveloppe tout, il peut regarder ses disciples brièvement et recevoir une fraction de leurs prières.\n\nLes Sages du Crépuscule, gardiens spirituels du Culte de Moros, portent des tenues consacrées afin de réaliser des rituels provoquant ces éclipses.</i></Font> 
Châtiment Morbide
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Quand les Écorcheurs pillèrent une caravane de Stormfall, un jeune noble fut pris comme prisonnier. Ils coupèrent la peau de son dos et l’attachèrent à un lit de clous. Pour étouffer ses cris, ils en firent un masque de peau séchée et le cousirent à son cou. Le lendemain, les Lames-Tonnerres de Stormfall attaquèrent le camp, faisant se disperser les sauvages. Le noble fut guéri mais il garda le masque. Il décida de continuer à le porter pendant qu’il s'entraînait au combat, consacrant sa vie à la vengeance. Après des années de préparation intense, il retourna au camp. Ceux qui avaient été Écorcheurs étaient maintenant des colons. Les enfants jouaient où leurs parents avaient séché de la chair humaine. Mais l’homme au masque avait faim de la vengeance, et il fallait que son désir soit satisfait.</i></Font> 
Genesis
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Pendant que la Crépuscule et l’Aube s’entremêlaient dans une danse passionnée, la vie mortelle s’inspirait de cet union. Mais un conflit naissait parmi les Primordiaux concernant la place de l’humanité ; ce désaccord bientôt devint une guerre véritable. Un savoir oublié raconterait comment le Crépuscule et l’Aube combinèrent leurs pouvoirs afin de créer ensemble la mythique Armée de la Genèse.</i></Font> 
Agonie
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La commandante militaire du Culte de Bezeriel, l’Archiduc Déchu de la Fatalité, était connue pour ses méthodes de torture. Malgré son ossature squelettique et dérangeante, elle puisait sa force dans cruauté. La magie noire, le feu corrompu et des instruments putrides lui permettait de briser ses victimes. Elle absorbait leurs forces vives grâce à ses concoctions et incisions, réduisant leurs corps en carcasses malades. \n\nCeux qui survivaient cette étape ne faisaient que repousser l’inévitable : certains étaient consommés vivants par des asticots, d’autres se voyaient nourrir leurs propres organes, mais elle obtenait toujours l’information qu’elle voulait.</i></Font>
La marque du Bâton Noir
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Kardis, le Bâton Noir de Gomora, est née dans le Culte de Bezeriel. Sa mère, une puissante sorcière, rêvait de devenir la championne de Bezeriel et prépara le rite de passage. Les incantations commençait, mais elle fut bientôt accablée, incapable de contrôler l’essence de mort. Criant de souffrance, la sorcière s’écroula. L’esprit de Karis fut marqué par l’image d’une Gueule Immortelle dévorant le cadavre de sa mère. Elle échappa, portant l’amulette de sa mère en seul souvenir. Les années passèrent alors qu’elle déversait sa colère dans ce collier. Elle jura de devenir une sorcière puissante afin d’écraser le mal qui étraignait sa ville de Gomora. Alors que sa puissance montait, le pendentif devenait progressivement plus tordu. Comment elle perdit sa précieuse amulette reste un mystère.</i></Font>
Fierté des Purificateurs
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un authentique morceau d'armure de Purificateur, façonné par le défunt Lerin Erich. Le design a été créé pour empaler les rejetons de démons mais a aussi l'avantage d'en imposer.\n\nD'autres armuriers ont eu tendance à plagier le design de Lerin en proposant des armures aux épaules larges et flamboyantes, volant le travail de Lerin. Peu à peu la taille des épaulières devint synonyme de rang, réservant le design original pour l'infanterie de première ligne. Malgré son influence sur le style, Lerin Erich sombra dans l'anonymat et mourut sans le sou.</i></Font>
L'épreuve
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le Culte de Sarisel est un ordre évangélique secret avec une structure hiérarchique stricte. Chaque étape de l'initiation implique des rites sacrés testant la capacité à éliminer toute forme d'impureté. Les initiés doivent tuer toutes les personnes immorales de leur vie passée, les animaux corrompus et même d'autres recrues dont le cœur n'est pas jugé assez pur.\n\nTerminer complètement le processus d'initiation vous octroie un cordon de sainteté, un objet magique qui vous permet de détecter le mal dans chaque créature, le premier pas vers la transformation en Immaculé.</i></Font>
Beauté Eternelle
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les rituels du culte d'Etheliel sont cruels et superficiels. Des jeunes d'une élégance sans égale sont kidnappés de leur maison et congelés vivants préservant leur beauté dans la glace, pour l'éternité.\n\nIls sont endormis et habillés dans des vêtements raffinés, avant d'être délicatement congelés de la tête aux pieds. Les hommes sont représentés comme de beaux héros de guerre, portant chacun une armure de cérémonie spécialement forgée pour l'occasion. Incroyablement lourde et froide au toucher, elle aide à maintenir l'intégrité de la glace ainsi qu'à surenchérir la force de la personne qui la porte.</i></Font>
La fable de James
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i> Le Capitaine James et ses matelots buvaient du rhum,\n Les poches vides, le moral n'était pas fort.\n Il faisait des plans en se demandant « Où est donc l'or ?”\n Le Trésor d'Archion évidemment se dit l'homme !\n Il rassembla son équipage et cria « Hissez-haut ! »\n Ainsi commença en plein jour une attaque d'une nouvelle sorte.\n Ses hommes entrèrent dans la banque et rapidement trouvèrent la chambre forte,\n Brandissant épée et pistolet, James combattit tel un héros.\n Aveuglé par les reflets de l'or,\n Il ne vit que tard les archers qui arrivaient dehors.\n Le capitaine s'enfuit penaud,\n évitant les tirs ; mais y laissant son chapeau.</i></Font>
Soif de sang
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les cornes résonnent. Les bannières claquent dans le vent. La bataille commence. Les membres du clan courent dans le couloir, un grondement puissant rempli l'air. Des oiseaux carbonisés tombent en morceaux en un éclair, le cartilage craque comme du bois sec.\n\nDu pain dur est rompu, la tension augmentant de chaque coté jusqu'à ce que la miche se déchire. Des sangliers entiers sont empalés encore et encore, des lambeaux de chair et de graisse cristalisée sont arrachés jusqu'aux os et consommés avidement. Le vin rouge est versé et renversé, des flaques de liquides brunâtres jonchent le champ de bataille.\n\nC'est l'essence de l'existence d'un maraudeur du clan de la Larme de sang.</i></Font>
Bastion de la Larme de Sang
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le premier chef du clan de la Larme de sang portait cette armure pour symboliser son statut de chef. Lorsqu'il est tombé au combat, la guerrière qui l'a vengé récupéra son plastron pour son usage personnel. Un cycle de mort et de promotion commença et se transforma en trahison. Pendant des décennies, les maraudeurs ambitieux éliminaient leurs propres chefs pour obtenir l'armure et son influence\n\nLorsqu'Einjar rejoint le clan, il s'auto-proclama chef avec une autorité charismatique que personne ne contesta. Il prit la brigandine et la jeta sur une pile de butin à vendre, établissant un peu plus son héritage à venir.</i></Font>
La Marche d'Odelia
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Alors que la République continue sa campagne de conquête, la terre tremble de son pouvoir. Cette croisade noble menace le grand Royaume de Varg et ses clans. Plusieurs clans, des dynasties établies aussi bien que des sectes isolées refusent de coopérer à cause de disputes mesquines.\n\nLes Loups de bronze, une milice créée par la comtesse Odelia, recrutent des soldats dans tout Varg pour s'opposer à la menace républicaine. Elle souhaite unir tous les clans grâce à sa ruse politique et ses négociations pour établir une armée invincible avec des armures de bronze si lustrées que leurs reflets peut être vus à des lieues à la ronde.</i></Font>
Hakeresh Shelya’ar
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Pendant des siècles, tous les enfants de C’tul ont prêté le Serment du chasseur comme rite de passage. Traquer un animal, le tuer et le débiter ; la vie du chasseur étant déterminée par l'animal qu'il attrape. Une fois, un garçon entra dans la forêt sans arme, suivant les voix des esprits.\n\nIl réapparut quatre jours plus tard, sain et sauf, avec la tête d'une antilope noire à trois cornes, un animal mythique de légendes anciennes. Le crâne ne ressemblait à rien de ce que les autres avaient pu voir, un trophée unique. Il devint le premier shaman de C’tul, guidant les esprits perdus vers leur lieu de repos.</i></Font>
Planque de Sani
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Sani Skinslip, plus connu sous le nom de Sani le Voyant, était un infâme trafiquant de drogues de Trois-Pics. Les Hauts Abbés de la ville créaient de puissants psychédéliques et des poudres revigorantes, interdits à la populace, pour permettre à leur devins d'atteindre leur plein potentiel.\n\nSani utilisait ses doigts agiles et un compartiment secret de sa bague pour obtenir de petites quantités de ces substances, se soignant grâce aux fumées qui s'en échappaient. Jusqu'au jour où il fut poignardé entre les deux omoplates dans une allée sombre.</i></Font>
Bottines de l'Endeuillée
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Ces bottes sont utilisées par les défunts d'Archion pour manipuler la gravité et ralentir leur vitesse terminale, leur permettant de sauter de la ville volante et d'explorer la frontière sauvage en dessous. Le précédent propriétaire de cette paire de bottes a été tué dans des contrées sauvages et hostiles mais son corps a été retrouvé par Blue, un des humains les plus isolés de la planète.\n\nBlue reconnut le rôdeur, une ancienne recrue pleine d'enthousiasme qu'il avait formé jadis. Il ramena les bottes à Archion et les offrit à la famille du défunt en leur présentant ses condoléances.</i></Font>
Symbiose Bio-Flux
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un bout de technologie incroyable pris du laboratoire souterrain du Culte d'Ezaneal, l'Armure de Symbiose Bio-Flux convertit l'énergie chimique en électricité, changeant son porteur en générateur vivant. Les tuyaux transfèrent du fluide directement dans le corps, récoltant l'électricité du mouvement dans le système circulatoire du porteur. Des poussées d'adrénaline peuvent surcharger la machinerie, permettant à la technologie de déchaîner son potentiel avec une hormone puissante et unique.</i></Font>
Vigilance: Ravin Brûlé
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>"Notre amie commune", ils l'appelaient. Triss avait un talent pour être l'amie de tous, colporter la bonne histoire et forcer un seigneur à abdiquer dans le même souffle. Mais les gens oubliaient l'aspect moins prestigieux du métier : ramper au travers de déchets humains pour cacher une information, survivre sur des rations militaires pendant des mois dans les déserts de Laibon, se cacher derrière des binocles poussiéreuses pour tirer sur une héritière de douze ans.\n\nLa vérité, c'est que tous ces bureaucrates républicains avaient intérêt à ce qu'elle soit leur amie. On ne sait jamais où ses lunettes risquent de se tourner.</i></Font>
Tissage Glacial Qullituq
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Bien que la plupart des serviteurs d'Etheliel acceptent le froid, le champion Vidar reste enveloppé de peaux de phoques provenant de Whitefield. Il exhale la magie glaciale de son corps, émanant un souffle tel que ses pointes de flèches se fragmentent à tout contact, mais son intention dans cette action n'est pas de se battre. Il tente de se rappeler la chaleur de ses jours mortels ; comme le feu les avait apaisés quand il écaillait du poisson avec son père. Encore, il s'enveloppe dans le manteau de son père pour que les indigènes de Whitefield le prennent pour l'un des leurs. Les souvenirs demeurent, mais qu'importe ses recherches, Vidar ne trouve pas les émotions que le froid lui a pris.</i></Font>
Lex Filianis
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>L'homme sans nom s'est évéillé au milieu de débris en fumée, confus mais préservé des flammes. Des corps partout, déssechés et enchevêtrés. Tout ornements avaient brûlés, à part une lueur d'or dans le poing d'un cadavre. C'était un médaillon, à y regarder de plus près, dégageant une énergie furieuse. Il sentit la rage lui brûler au coeur, quand l'esprit des ombres qui l'avait apaisé réapparut. Cette amulette, lui dit-elle, était un symbole du tort qu'il avait fait à ces gens. Tant qu'il le portait, il devait se souvenir de ne pas faire de mal.</i></Font>
Figure de Proue
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Quand Arran Brightgale a chassé l'occupation républicaine à Lejre, il a sans le savoir sauvé une délégation de forgerons de Vulkaïn. Ces talentueux métallurgistes l'ont remercié d'une armure complète faite dans leur style de forge de lave. Les jambières ancraient Arran au sol, et lui faisaient voir des images d'anciennes victoires au sein des grandes horreurs.\n\nBien qu'il ne puisse charger comme avant, étant si lourd, le matériel faisait de lui l'oeil immobile de la tempête sur les fronts.</i></Font>
Festin de Chancres
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Comme jeune garçon, Kiraan le Portepeste rendait visite aux malades mourants à Prestwich. Sous l'apparence de l'empathie, il enveloppait son manteau autour de leurs corps pestiférés, et écoutait leurs histoires banales pendant que la maladie imprégnait le vêtement. Il commença ses premières expériences sur la nature de la peste avec ces échantillons. Maintenant, étant maître nécromancien, il veut suspendre toute l'humanité dans cette maladie. Maintenus avec l'énergie morte-vivante, les malades vivraient dans la torture éternelle tandis que leur corps devenaient gangréneux. Une source de désespoir sans fin pour nourrir son patron, Bezeriel l'Insatiable, Archiduc Déchu de la Fatalité.</i></Font>
Expurgation
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un passage est gravé dans le cuir.\n\n<b>Fondement CCLVII:</b>"Pour garder le corps propre de toute stigmate abyssale, les termes de l'exil doivent être gravés sur la peau, ou nul exorcisme ne sera tenté."\n\n<b>Fondement CCLVIII:</b>"Un démon paisible est un démon menteur. N'accorde pas de bonté aux trompeurs : une telle bonté est corruption."\n\n<b>CCLIX:</b>"Rappelle-toi les termes de l'exil : "Le corps de cette terre te sera pestilentiel. L'eau qui nous satisfait sera un fléau pour ton corps. Je te jette dans l'Abysse : dehors, dehors, dehors."</i></Font>
Paradoxe
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>"Je sais comment tu tues,\n Je sais où tu pries,\nJe sais qui tu es,\n Parce que tu étais moi."</i></Font>
Cordon Neural à Haute Puissance
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Alastor #273 fixe ses pensées sur sa cible. Tout ce qui est au delà est un brouillard gris, excepté les outils de guerre prêts pour son usage. L'énergie venant de l'appareil d'Ezaneal est magnétique, le menant d'un impact au prochain. Il ne s'est pas reposé depuis des années ; il n'en a pas besoin. Chaque corps chaud qu'il terrasse le nourrit avec une pulsion électrique.</i></Font>
Maelstrom
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Pendant une période, le plus grand fléau qui ait jamais affligé les cultes d'Abanazaar, Beelmalik, et Etheliel était un simple vieillard. "Prophète" Ashoret, qui suivait leurs membres et rasait leurs lieux de rassemblement avec des ouragans désastreux. Il prit une ceinture au Grand Prêtre de chaque culte comme trophée. En les liant les uns aux autres, Ashoret fut capable de conjurer un aperçu du pouvoir élémentaire de chaque Abbathus, tout en canalisant sa croyance au Primordial du Changement, oublié depuis longtemps. Un homme frêle avec la puissance des tempêtes.</i></Font>
Rêverie Brûlante
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les écuyers au sein de la Confrérie de l'Aube sont heureux de se battre pour la Dame. Mais quand ils s'assoient parmi leurs adelphes chez eux pour écouter les hymnes des Hiérophantes résonner de leurs torques, ils forment un véritable lien avec elle. Ils se rappellent leurs leçons racontant comment son Chant, amplifié par les anneaux de Hephaäron, la réunirent avec Moros et encouragèrent le premier mouvement de la création. Lorsqu'ils mettent leurs armes de coté, débute le travail d'auto-guérison.</i></Font>
Secret Autarcique
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Tissarine est un régal pour les diplomates en visite ; les ateliers regorgent de créations du plus haut grade, les rues sont pleines de citoyens amicaux et bien nourris, et le meilleur de tous, les invités repartent avec un magnifique morceau d'armure et une humble requête de ne pas divulguer le lieu de la ville. Curieux ? Pas autant que la maîtresse du domaine. L'histoire raconte que cette ville s'est élevée pour répondre à chacun de ses besoins. Valets, cuisiniers, forgerons, même des chasseurs de prime portant des Fleurs d'Aster Noires. Libre de corvées banales, elle se cloître dans son manoir, et reste un mystère, même pour ses sujets.</i></Font>
Initiative Forge-Vide
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La Forge-vide est un pari dangereux. Un démonologiste dessinera des cercles rituels avant de créer un pont vers l'Abysse et permettra à un démon unique d'entrer dans le monde des vivants. Les participants collecterons une petite quantité de résidu Abyssal de son corps lié et jetterons vite la créature dans l'Abysse de nouveau. Les objets Forge-vide peuvent être dangereux, surtout à long-terme, mais leurs propriétés magiques les rendent précieux.</i></Font>
Appel des Ombres
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>À l'âge adulte, Zima se mit à entendre des esprits l'appeler. Elle désirait les aider, et suivit leurs cris jusqu'à un arbre maudit. À la fois vivant et mort, des ramifications bourgeonnaient de ses branches alors que les racines pourrissaient.\n\nElle se tailla un anneau du bois craquelé, y gravant un symbole totémique. Et pour la toute première fois, ses pensées firent écho en réponse aux esprits. Avec ce nouveau pouvoir, elle guiderait les âmes perdues à l'Eriebe, monde des morts.</i></Font>
Spangenhelm
Garde-épaule en plaque
Plaques de bras
Haubert matelassé
Sous-ventrière
Grèves
Sallet
Garde-Épaule en Acier Durci
Gantelet Ornementé
Plackart
Cuisses Cerclées d'Acier
Solerets
Armet Fermé
Canon d'Arrière-Bras
Gantelet Renforcé
Haubert Plaqué
Écailles Tuilées
Poulaines Blindées
Morion de Mail
Épaulette de Selle
Protecteur Gravé
Brigandine Marcottée
Chausses Plaquées
Bottes de Plaque Cloutées
Bassinet
Épaulette Protectrice
Vambrace Prétorienne
Cuirasse Plaquée
Tassette d'Acier Lourd
Piétineurs
Visière Cornue
Spalière Saillie
Brassard Gaufré
Cuirasse à Col Dur
Chausses de Siège
Solerets à Double Plaques
Polémarque C'tulien
Emblème d'Os Forgé
Gantelet d'Os de Métacarpe
Bastion C'tulien
Tassette en Cuir de Moelle
Piliers de Représailles
Bourguignotte Guide-Foi
Épaulettes de Servitude
Défenseur Tantarite
Renforcement Incorruptible
Grèves de Fil Métallique Béni
Garde-Chevilles Vertébrés
Sallet de Pyrinium Blasonné
Manica du Contremaître
Étendeur Embelli
Tonneau Immortel
Jambières Écaillées de la Conviction
Bottes à Dorure
Heaume du Portejour
Spalière Thésanique
Défenseur Sublime
Rempart de Pierre d'Aube
Tassette Sacrée
Tremble-terres Empyréens
Couronne de Domination
Épaulette Irrépressible
Déflecteur Corrompu
Bouclier de Ravényx
Tassette Fin-de-Siège
Écrase-Volonté
Bête Cornue
Fléau Parasite
Gantelets Crochus
Ceinture Rugissante
Cuisses de Cuivre Antique
Éperons Barbares
Heaume d'Accordance
Spalières Charmantes
Vambrace sur Mesure
Cuirasse Opulente
Grèves à Joints d'Argent
Bottes Disciplinaires
Sallet de Valse
Épaulette Nocturne
Bracelet Virtuose
Tissage Élégant
Tassette Récitative
Solerets Runiques Bénis
Heaume de Vif-Acier
Spalière Sanctifiée
Manica Runique
Linothorax Réclamé
Tassette du Tourment
Chausses Sacerdotales
Bassinet Élémentaire
Spalière Discordante
Miton Tritonique Doublé
Exosquelette Délabré
Cnémides du Grand Duet
Solerets Impérieux
Cervelière
Spallière lamellaire
Garde-poignet
Défenseur barbare
Tassettes en cuir
Genouillères
Coiffe de crâne
Garde-épaule cerclé
Gantelet en cuir épais
Tunique en cuir clouté
Braies de combattant
Bottes de bataille
Sallet en Corne de Bélier
Épaulette Barbelée
Bandages Renforcés
Gambison Ceinturée
Jambière de Cuir Dur
Talons de Fer
Grand Heaume Varguien
Cannon dArrière-Bras Épineux
Couteau Forgé de la Glace
Épine Ventrale Varg
Caleçon Isolé
Taquets du Clan
Casque de l'Homme de Main
Spallière en Fer Renforcé
Poing de fer
Tenue d'Équarrisseur
Pantalon du Berserker
Bottes d'Avant-Garde
Heaume du Porte-Drapeau
Spallière d'Acier
Ceste d'Acier
Pourpoint du Berserker
Jambières de Phalanx
Chargeurs Schynbalds
Grand Heaume C'tulien
Trophée Carnivore
Katara C'tulien
Défendeur du Champion
Grèves en Babiche
Patte Antérieure du Berserker
Morion Châtieur
Pareur Tantarite
Gantelets de Volonté Divine
Vénération Rédemptrice
Jambières de Maille Zélée
Marcheurs Dévoués
Barbute Éternelle
Empalatrice
Croiseuse Collatérale
Plackart du Massacre
Mail d'Écailles Effrénées
Cherche-Proies en Pyrinium
Galea Ascalonien
Spalière Céleste
Croisé de l'Aurore
Mail Élysien Divin
Jambières Astrales
Marcheurs de Pierre d'Aube
Cornes de Ravényx
Spalière Dévorante
Tenaille Abatteuse
Cuirasse de Tueurs d'Hommes
Grèves Étouffe-Lumière
Empalatrices Conquérantes
Crane de Géant
Spalière de Léviathan
Gantelet Suppot de Bête
Plaque Dorées d'Ivoire
Plaques Jambières Reptiliennes
Marcheurs Formidables
Visière du Traitre
Symbole de Faveur Princière
Bracelet Imposteur
Cuirasse de Sédition
Pantalon du Paresseux
Solerets Mutins
Armet d'Écailles d'Or
Épaulette de Visibilité
Manche Montagnarde
Cuirasse de Randonneur
Cuisse Alpine
Bottes à Griffes de Fer
Sallet d'Inspiration Séraphique
Épaulettes Blanchies
Manches Évasées
Cuirasse Motivante
Grèves de Vol
Flotteurs sur Brise
Visière Abyssale Chromatique
Épaulette de Proximité
Protège-Bras Omniscient
Plaque de Rupture
Mord-chevilles Imperméables
Solerets Forgés de Lave
Bandana
Épaulière en cuir clouté
Gantelet
Armure capitonnée
Pantalon en toile de jute
Bottes en cuir
Echarpe de hors-la-loi
Mantelet
Gant en cuir clouté
Gilet d'infiltrateur
Braies de compagnon
Bottes en fourrure
Écharpe des Grand Chemins
Spalière de Brigand
Manche du Crocheteur
Brigandine de Cuir
Jambières Cargo
Bottes à Semelles Plumes
Masque Anonyme
Ailette en Écaille
Bracelet Anti-Menotte
Brigandine à Clous
Grèves d'Arrière-Plaques
Schynbalds
Cagoule Grandiose
Épaulière Effroyable
Gantelet d'Assassin
Tunique Multi-Fonction
Pantalon Discret
Bottes Tempérées
Masque du Trompeur
Manica de Terreur
Pareur d'Assassin
Tunique d'Agent
Braies d'Opérateur
Bottes à Bout d'Acier
Voile de Chasseur
Spalière à Crane Dur
Gant à Cuir de Moelle
Habit C'tulien Léger
Jambière C'tulienne
Serres de Chasseur
Cagoule d'Ordre Divin
Marque Protectrice Divine
Gantelet d'Imposition Morale
Maille de Conversion
Grèves en Tantarite
Marcheurs Inquisitoriels
Capuche d'Opérateur
Spalières Tranche-Ombre
Gant Technique Immortel
Camouflage en Pyrinium
Filetages de Velours Miroir
Pieds de Flotte Aurolignés
Barbute de Pierre d'Aube
Ailette Réfléchissante
Gantelet aux Doigts Roses
Cuirasse Estompe-Lumière
Grèves Cléitales
Poursuivants Excommunicateurs
Aveugleur du Troisième Oeil
Dard du Bourreau
Protège-Doigts Forgemort
Brigandine d'Obscurité Pure
Pantalon Malicieux
Évanouisseurs en Ravényx
Heaume d'Injustice Aveugle
Défenseurs Gargouille
Bracelets Brutaux
Veste Gardecouteau
Jambières de Camouflage Nocturne
Bottes du Mouchard
Capuche de Bourreau
Spalières d'Argent
Bracelets Agiles
Brigandine Muette
Pantalons de Maille Glacée
Écrase-Gardes Argentés
Cagoule de Chasseur Royal
Spalières de Duelliste
Bracelet Pareur
Garde Impénétrable
Pantalon Bouffant
Garde-Chevilles Acrobatiques
Visière Pionnière
Courbe de l'Intangible
Protège-Bras Multifonctions
Cuirasse de Jet d'Illusion
Jambières du Soleil Levant
Grèves Martiales
Visière d'Apnée
Spalière de Charge
Bracelets de Frappes en Rafale
Plaques Ténèbreuses
Jambières Pugilistes
Galoches en Peau de Titan
Chaperon
Garde-épaule
Brassard
Tunique
Pantalon
Brogans
Capuche
Épaulette lamellaire en tissu
Gant
Manteau cintré
Braies
Bottes à lacets
Cagoule du Voyageur
Coussinet d'Épaule
Gant Doublé de Fourrure
Redingote de Laine
Pantalon en Lin
Bottes Brodées
Coiffe de Fibre d'Acier
Manica Légère
Protège-Bras Étroir
Doublet à Clous
Jambières Repliées
Blucher Étendus
Heaume Ailé
Ailettes
Manches du Maître
Robe Grandiose
Pantalon de Magister
Bottes d'Adepte
Cagoule de Tresses d'Argent
Insigne de Devin
Manche de Soie Épaisse
Doublet Impregné
Churidars de Cabaliste
Brogues de Cuir Souple
Couronne Shamanique
Ailette Ornée d'Os
Manche Rituelle
Robe C'tulienne
Bas d'Écailles C'tuliennes
Talons de Devin
Tiare de Tantarite
Serviteur de l'Ordre
Brassard Relique Sacrée
Robe Argentée
Pantalon de Piété Cendré
Bottes de Couronnement
Diadème Manipulateur
Aile du Mage d'Élite
Gage de Pyrinium
Robe de Conseiller Magique
Bas de Sable Noir
Chaussures de Sénatus
Visière Bénédictrice
Aile Sacrée
Manche de Pierre d'Aube
Robe Grandiose de Hiérophante
Bas de Saffaron
Moteur de Communion
Visière Voyeuse d'Ame
Ailette Interdite
Cache de Tourment
Robe Malédicte
Churidars Ravényx
Piques Prémonitoires
Coiffe des Cavaliers de Nuit
Épaulettes de Croisé
Gantelets du Graal en Ivoire
Veste du Conquérant
Pantalons en Tissage d'Araignée
Talon de Souverain
Tiare Trophée d'Argent
Coussinets d'Épaule Ornés d'Argent
Liens Runiques en Argent
Tabard de Tissu Sacré
Tassette Montée en Argent
Talons d'Enchanteur en Argent
Tiare Dorée Scaliger
Spalière Maniaque
Bracelet du Bénéfacteur
Veste du Harbour d'Or
Francscoureurs
Bottes Montagnardes Dorées
Casquette Ritualiste
Aura Antéméridium
Manches d'Alchimiste
Tabard Emblématique
Avancée Inexorable
Girons Sacrées de Terre
Poigne d'Étrangleur
Habit Sacrificiel
Protège-Poignets Imprégnés
Tunique du Haut Enchanteur
Grèves Ésotériques
Chaussures de Cérémonie
Anneau de topaze
Anneau d'aigue-marine
Anneau de saphir
Anneau d'émeraude
Anneau de rubis
Anneau d'étoile sanguine
Anneau de fer
Anneau d'Or
Anneau d'Argent
Anneau de Platine
Amulette dorée
Amulette d'améthyste
Amulette d'émeraude
Amulette étoilée
Amulette de rubis
Amulette d'Or
Amulette d'Argent
Amulette de Platine
Cordon utilitaire
Ceinture d'acier
Ceinture de coup rapide
Gaine de champion
Sangle catalytique
Ceinture d'Or
Ceinture d'Argent
Ceinture de Platine
Niveau requis
Férocité requise
Agilité requise
Robustesse requise
Sagesse requise
Durabilité
Valeur
Équipé
Charges
%1 délai de recharge
Appuyez sur SHIFT pour comparer les objets à droite et à gauche
Marchand
Le marchand se réapprovisionnera dans: %1 : %2
Coût des charges: %1
%1 Vie restaurée
%1 Volonté restaurée
%1 Rage restaurée
%1 Endurance restaurée
%1 (par utilisation)
%1 (par utilisation, dure %2)
%1 (par utilisation, dure %2, cumulable %3 fois)
%1 (permanent quand équipé)
Niveau
Cet objet provient d'une ancienne version du jeu et peut ne pas fonctionner correctement
Commun
Magique
Rare
Légendaire
Unique
Objet de quête
Normal
Renforcé
Supérieur
Exceptionnel
Épique
Potion de Vie
Potion de Rage
Potion de Volonté
Petite Potion de Vie
Petite Potion de Vie
Potion de Vie moyenne
Potion de Vie Moyenne
Grande Potion de Vie
Potion de Vie Supérieure
Potion de Vie supérieure
Potion de Vie Hyperconcentrée
Potion de Vie Ultime
Petite Potion de Rage
Petite Potion de Rage
Potion de Rage moyenne
Potion de Rage Moyenne
Grande Potion de Rage
Potion de Rage Supérieure
Potion de Rage supérieure
Potion de Rage Hyperconcentrée
Potion de Rage Ultime
Petite Potion de Volonté
Petite Potion de Volonté
Potion de Volonté moyenne
Potion de Volonté Moyenne
Grande Potion de Volonté
Potion de Volonté Supérieure
Potion de Volonté supérieure
Potion de Vie Hyperconcentrée
Potion de Volonté Ultime
Épée
Épée à deux mains
Massue
Massue à deux mains
Hache
Hache à deux mains
Dague
Bouclier
Bâton
Pistolet
Arc
Catalyseur
Offensif
Défensive
Soutien
Offensif
<Font Color="#EA5F5F">Offensif (II)</Font>
<Font Color="#D98C74">Offensif (III)</Font>
<Font Color="#4AD272">Défensive (I)</Font>
<Font Color="#96FFA5">Défensif (II)</Font>
<Font Color="#ADD07E">Défensif (III)</Font>
Soutien
<Font Color="#23A0C6">Soutien (II)</Font>
<Font Color="#A2E4FF">Soutien (III)</Font>
Gemme
Tier
Faites glisser cette gemme dans un emplacement de gemme vide. Peut avoir des effets cachés puissants si associé avec un Réactif Éthéré une fois sertie.
Topaze ébréchée
Topaze grossière
Topaze brute
Topaze défectueuse
Topaze
Topaze polie
Topaze immaculée
Topaze immaculée ouvragée
Topaze précieuse
Topaze précieuse ouvragée
Topaze parfaite
Topaze parfaite ouvragée
Lapis-Lazuli ébréché
Lapis-Lazuli grossier
Lapis-Lazuli brute
Lapis-Lazuli défectueux
Lapis-Lazuli
Lapis-Lazuli poli
Lapis-Lazuli immaculé
Lapis-Lazuli immaculé ouvragé
Lapis-Lazuli précieux
Lapis-Lazuli précieux ouvragé
Lapis-Lazuli parfait
Lapis-Lazuli parfait ouvragé
Diamant Ébréché
Diamant Grossier
Diamant Brut
Diamant Défectueux
Diamant
Fin Diamant
Diamant Précieux
Diamant Immaculé
Diamant Parfait
Diamant Exquis
Diamant Royal
Diamant Éternel
Ambre ébréchée
Ambre grossière
Ambre brute
Ambre défectueuse
Ambre
Ambre polie
Ambre immaculée
Ambre immaculée ouvragée
Ambre précieuse
Ambre précieuse ouvragée
Ambre parfaite
Ambre parfaite ouvragée
Pierre-Argent ébréchée
Pierre-Argent grossière
Pierre-Argent brute
Pierre-Argent défectueuse
Pierre-Argent
Pierre-Argent polie
Pierre-Argent immaculée
Pierre-Argent immaculée ouvragée
Pierre-Argent précieuse
Pierre-Argent précieuse ouvragée
Pierre-Argent parfaite
Pierre-Argent parfaite ouvragée
Saphir ébréché
Saphir grossier
Saphir brute
Saphir défectueux
Saphir
Saphir poli
Saphir immaculé
Saphir immaculé ouvragé
Saphir précieux
Saphir précieux ouvragé
Saphir parfait
Saphir parfait ouvragé
Émeraude ébréchée
Émeraude grossière
Émeraude brute
Émeraude défectueuse
Émeraude
Émeraude polie
Émeraude immaculée
Émeraude immaculée ouvragée
Émeraude précieuse
Émeraude précieuse ouvragée
Émeraude parfaite
Émeraude parfaite ouvragée
Rubis Ébréché
Rubis Grossier
Rubis Brut
Rubis Défectueux
Rubis
Rubis Fin
Rubis Précieux
Rubis Immaculé
Rubis Parfait
Rubis Exquis
Rubis Royal
Rubis Éternel
Cuivrepierre ébréchée
Cuivrepierre grossière
Cuivrepierre brute
Cuivrepierre défectueuse
Cuivrepierre
Cuivrepierre polie
Cuivrepierre immaculée
Cuivrepierre immaculée ouvragée
Cuivrepierre précieuse
Cuivrepierre précieuse ouvragée
Cuivrepierre parfaite
Cuivrepierre parfaite ouvragée
Améthyste Ébréchée
Améthyste Grossière
Améthyste Brute
Améthyste Défectueuse
Améthyste
Améthyste Fine
Améthyste Précieuse
Améthyste Immaculée
Améthyste Parfaite
Améthyste Exquise
Améthyste Royale
Améthyste Éternelle
Alexandrite ébréchée
Alexandrite grossière
Alexandrite brute
Alexandrite défectueuse
Alexandrite
Alexandrite polie
Alexandrite immaculée
Alexandrite immaculée ouvragée
Alexandrite précieuse
Alexandrite précieuse ouvragée
Alexandrite parfaite
Alexandrite parfaite ouvragée
Aetheryte ébréchée
Aetheryte grossière
Aetheryte brute
Aetheryte défectueuse
Aetheryte
Aetheryte polie
Aetheryte immaculée
Aetheryte immaculée ouvragée
Aetheryte précieuse
Aetheryte précieuse ouvragée
Aetheryte parfaite
Aetheryte parfaite ouvragée
Pierre de Genèse
Bouteille de Teinture
Une fois débloquée, vous permet de personnaliser votre équipement en utilisant la teinture sur vos objets dans l'Inventaire Cosmétique.
Teinture Gris Pale
Teinture Gris Pastel
Teinture Gris Poussiéreux
Teinture Gris Boueux
Teinture Gris Sombre
Teinture Rouge Vif
Teinture Rouge Lumineux
Teinture Rouge Doux
Teinture Rouge Profond
Teinture Rouge Faible
Teinture Rouge Brillant
Teinture Rouge Neutre
Teinture Rouge Délavé
Teinture Rouge Sobre
Teinture Rouge Austère
Teinture Rouge Pale
Teinture Rouge Pastel
Teinture Rouge Poussiéreux
Teinture Rouge Boueux
Teinture Rouge Sombre
Teinture Orange Vif
Teinture Orange Lumineux
Teinture Orange Doux
Teinture Orange Profond
Teinture Orange Faible
Teinture Orange Brillant
Teinture Orange Neutre
Teinture Orange Délavé
Teinture Orange Sobre
Teinture Orange Austère
Teinture Orange Pale
Teinture Orange Pastel
Teinture Orange Poussiéreux
Teinture Orange Boueux
Teinture Orange Sombre
Teinture Jaune Vif
Teinture Jaune Lumineux
Teinture Jaune Doux
Teinture Jaune Profond
Teinture Jaune Faible
Teinture Jaune Brillant
Teinture Jaune Neutre
Teinture Jaune Délavé
Teinture Jaune Sobre
Teinture Jaune Austère
Teinture Jaune Pale
Teinture Jaune Pastel
Teinture Jaune Poussiéreux
Teinture Jaune Boueux
Teinture Jaune Sombre
Teinture Kaki Vif
Teinture Kaki Lumineux
Teinture Kaki Doux
Teinture Kaki Sombre
Teinture Kaki Faible
Teinture Kaki Brillant
Teinture Kaki Neutre
Teinture Kaki Délavé
Teinture Kaki Sobre
Teinture Kaki Austère
Teinture Kaki Pale
Teinture Kaki Pastel
Teinture Kaki Poussiéreux
Teinture Kaki Boueux
Teinture Kaki Sombre
Teinture Vert Vif
Teinture Vert Lumineux
Teinture Vert Doux
Teinture Vert Profond
Teinture Vert Faible
Teinture Vert Brillant
Teinture Vert Neutre
Teinture Vert Délavé
Teinture Vert Sobre
Teinture Vert Austère
Teinture Vert Pale
Teinture Vert Pastel
Teinture Vert Poussiéreux
Teinture Vert Boueux
Teinture Vert Sombre
Teinture Bleu Azur Vif
Teinture Bleu Azur Lumineux
Teinture Bleu Azur Doux
Teinture Bleu Azur Profond
Teinture Bleu Azur Faible
Teinture Bleu Azur Brillant
Teinture Bleu Azur Neutre
Teinture Bleu Azur Délavé
Teinture Bleu Azur Sobre
Teinture Bleu Azur Austère
Teinture Bleu Azur Pale
Teinture Bleu Azur Pastel
Teinture Bleu Azur Poussiéreux
Teinture Bleu Azur Boueux
Teinture Bleu Azur Sombre
Teinture Bleu Vif
Teinture Bleu Lumineux
Teinture Bleu Doux
Teinture Bleu Profond
Teinture Bleu Faible
Teinture Bleu Brillant
Teinture Bleu Neutre
Teinture Bleu Délavé
Teinture Bleu Sobre
Teinture Bleu Austère
Teinture Bleu Pale
Teinture Bleu Pastel
Teinture Bleu Poussiéreux
Teinture Bleu Boueux
Teinture Bleu Sombre
Teinture Violet Vif
Teinture Bleu Lumineux
Teinture Violet Doux
Teinture Violet Profond
Teinture Violet Faible
Teinture Violet Brillant
Teinture Violet Neutre
Teinture Violet Délavé
Teinture Violet Sobre
Teinture Violet Austère
Teinture Violet Pale
Teinture Violet Pastel
Teinture Violet Poussiéreux
Teinture Violet Boueux
Teinture Violet Sombre
Teinture Rose Vif
Teinture Violet Lumineux
Teinture Rose Doux
Teinture Rose Profond
Teinture Rose Faible
Teinture Rose Brillant
Teinture Rose Neutre
Teinture Rose Délavé
Teinture Rose Sobre
Teinture Rose Austère
Teinture Rose Pale
Teinture Rose Pastel
Teinture Rose Poussiéreux
Teinture Rose Boueux
Teinture Rose Sombre
Orbe d'Entropie
<Font Size="15">Modifie tous les effets magiques lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nVous ne pouvez pas utiliser cet objet sur les légendaires et les uniques.</Font>
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Le procédé de création d'une Orbe d'Entropie est dangereux et mène la plupart du temps à la mort du créateur. D'abord, il faudrait trouver une Larme d'Erièbe et une Larme Abyssale, avant que l'artificier ne s'engage dans un rituel de fusion, enfermant l'énergie créatrice dans le vide.\n\nL'erreur qui marque souvent la mort des ritualistes est de manquer à enfermer l'énergie créatrice, permettant au vide de s'en nourrir, ce qui provoque une réaction en chaîne menant à une implosion à laquelle aucun être humain ne peut survivre.</i></Font>
Echo d'Ohm
<Font Size="15">Enlève un effet magique aléatoire et en ajoute un nouveau lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nVous ne pouvez pas utiliser cet objet sur les légendaires et les uniques.</Font>
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Pour celui qui est assez riche, chanceux, et puissant pour trouver une Larme Abyssale et une Larme d'Erièbe, la rumeur court sur un nouveau type d'énergie qui peut être généré par l'accouplement d'opposés. Un écho d'une force sans parallèle, quelque chose auquel les académiciens et entités surnaturelles pareillement n'ont aucune explication.</i></Font>
Larme d'Erièbe
<Font Size="15">Ajoute un effet magique aléatoire lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nVous ne pouvez pas utiliser cet objet sur les légendaires et les uniques.</Font>
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Que se passe-t-il à la fin d'une vie mortelle ? Certains compensent leur ignorance par le refuge de la foi, d'autres deviennent obsédés par ce qui repose au delà du Voile de la Mort.\n\nCertains shamans et nécromanciers parviennent même à intéragir avec le pays des morts presque inaccessible nommé "Erièbe". Au travers de savoirs illicites, un nombre plus petit encore a appris à appâter des spectres et des âmes au travers du Voile, pour récolter le résidu énergétique que ces entités apportent d'Erièbe.\n\nCes orbes d'énergie froide ont des propriétés uniques, la rumeur court que dans de bonnes mains, ils peuvent être transformés en n'importe quelle matière ou énergie.</i></Font>
Larme Abyssale
<Font Size="15">Enlève un effet magique aléatoire lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nVous ne pouvez pas utiliser cet objet sur les légendaires et les uniques.</Font>
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les démonologistes et académiciens du surnaturel ont théorisé le Forge-Vide depuis des générations. Seul les plus audacieux et puissnts parviennent à l'exploit d'invoquer un démon de l'Abysse et récolter le résidu d'énergie Abyssale qui lui colle au corps.\n\nMais pour ceux qui se plongent dans cet art, il peut devenir rentable de vendre ces orbes abyssales à ceux qui savent s'en servir.</i></Font>
Orbe d'Entropie Supérieure
<Font Size="15">Modifie tous les effets magiques lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nNe fonctionne que sur les objets légendaires.</Font>
Écho d'Ohm Supérieur
<Font Size="15">Enlève un effet magique aléatoire et en ajoute un nouveau lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nNe fonctionne que sur les objets légendaires.</Font>
Larme d'Erièbe Supérieure
<Font Size="15">Ajoute un effet magique aléatoire lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nNe fonctionne que sur les objets légendaires.</Font>
Larme Abyssale Supérieure
<Font Size="15">Enlève un effet magique aléatoire lorsque vous l'utilisez sur un objet. Cela consumera toutes les gemmes serties pour garantir un effet dont la puissance dépend du niveau de la gemme, et dont l'effet est choisi aléatoirement parmi tous les types de gemmes serties sur l'objet.\n\nNe fonctionne que sur les objets légendaires.</Font>
Génère une zone de niveau: %1
Faites glisser cet objet dans l'emplacement dédié de la Carte d'Expédition à côté d'Eugène "Le Fringuant"
Carte : Trésors
Accès à un donjon avec un plus grand nombre de coffres.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Qu'importe où te mène cette carte, elle est imprégnée d'une promesse de richesses.</i></Font>
Carte : Présages d'Opulence
Accède à un donjon avec une plus grande population de Présages d'Opulence.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Beaucoup pensent que voir un scarabée d'or est un présage de succès et de richesse. C'est sans surprise alors que des entrepreneurs cupides surnommés "Chasseurs d'Augures" aient décidé de convertir cette croyance en capital, traquant ces créatures mystérieuses et vendant leur emplacement pour un joli profit.</i></Font>
Carte : Prime
Accès à un donjon gardé par un Boss.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les quatres royaumes ne manquent pas de créatures, d'entités d'outre-tombe, et d'humains sournois pour remplir les pancartes de chasse de prime. La voie du mercenaire garantit de ne jamais être en manque d'argent : ceux qui ont grand succès ne seront jamais à court, et les moins compétents ne vivront pas assez longtemps pour en avoir besoin.</i></Font>
Carte : Appel aux Armes !
Accès à un donjon gardé par un Boss et ses puissants alliés.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Les Seigneurs et même les Rois peuvent être bouleversés par les poussées de forces menaçantes sur leur territoire. Les appels aux armes existent pour cette raison, balisant aux héros et mercenaires d'élite de faire le travail des bien-nés à leur place. C'est aussi bien plus bon marché que de mobiliser toute une armée.</i></Font>
Encens de Rêverie : Moria Noire
Accès à un donjon rempli de coffres maudits et un temps limité pour tous les ouvrir.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Ces champignons mystiques rares ne poussent que sur les tombes des Exaltés. En suivant des rites et préparatifs spécifiques, ils composent une poudre d'encens avec des propriétés uniques. Les rêveries amenées par leurs fumées peuvent être à la fois fatales et merveilleuses. Elles sont souvent employées à tester l'âme et le corps.</i></Font>
Encens de Rêverie : Feuille Gloutonne
Accès à un donjon rempli de coffres et un temps limité pour tous les ouvrir.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La poudre de Feuille Gloutonne devint très rare et coûteuse quand les devins télépathes découvrirent une manière d'en extraire les facultés d'augmentation intéllectuelle. Certains disent que les rêveries amenées par son encens peuvent manifester les désirs les plus profonds de ceux qui le respirent.</i></Font>
Encens de Rêverie : Racine d'Or
Accède à une chambre remplie de Présages d'Opulence avec un temps limité pour les traquer, les tuer, et obtenir leurs butins.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>La croyance populaire dit que la Racine d'Or est la plante préférée des créatures dites "Présages d'Opulence". Tant que les deux semblent avoir un lien mystique. Des alchimistes râtés ont longtemps tenté de changer cette plance en un encens si puissant qu'il révèlerait la connexion entre les deux. La poussière de Racine d'Or a fait surface dans les marchés noirs récemment, indiquant qu'au moins une personne a réussi...</i></Font>
Carte : Coffres Cachés
Accès à une pièce remplie de coffres.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>L'existence de telles cartes est souvent une histoire propre. Un héritage dissimulé, un butin pirate, un groupe d'aventuriers qui se sont entretués au moment de partager leurs gains… pour celui-ci, l'histoire est perdue, mais le trésor est bien réel.</i></Font>
Carte : Chambre des Épreuves
Accès à une pièce remplie de coffres maudits.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Même la cupidité a ses limites. Les aventuriers et explorateurs qui trouvent le lieu de trésors protégés, maudits, ou possédés, ne se risqueront pas toujours à les réclamer. Pourtant, ils en indiquent toujours le lieu, et vendre la carte peut être une récompense suffisante pour ceux qui manquent d'ambition.</i></Font>
Encens de Rêverie : Écho de Souvenir
Encens de Rêverie : Écho de Souvenir Hyperconcentré
Encens de Rêverie : Écho de Souvenir Pur
Accède à une chambre qui vous permet d'affronter une version plus puissante d'un Boss.
<Font Size="15" Color="#ccb270"><i>Un encens concocté dans les terres sauvages autour de Trois-Pics. Si on écoute attentivement, les échos de souvenirs oubliés peuvent être ressentis, s'introduisant dans les oreilles, se faufilant dans la tête et se creusant un emplacement pour leur maudite mémoire. Tu peux ressentir la suction familière de la chair, la lueur rouge d'une créature inimaginable, et un nom que tu pensais ne jamais plus entendre : Lambach.</i></Font>