ORIGINAL TEXT
Acheter pour %1 pièces d'or
Bloqué
Inventaire
Le Chef de Groupe choisit une Aventure
Un Mandat ne peut pas être accepté lorsqu'une Expédition est en cours.
Une Expédition ne peut pas être lancée lorsqu'un Mandat est en cours.
Un Mandat est déjà en cours.
Une Expédition est déjà en cours.
Pas assez d'or.
Pas assez de place dans l'inventaire
Vous ne pouvez pas vous téléporter vers un Allié si vous êtes dans une autre zone pendant une Expédition.
Vous n'avez plus de place dans cet onglet.
Vous ne pouvez pas remplacer les compétences par défaut.
Vous ne pouvez pas équiper d'objet pendant l'incantation.
Vous ne pouvez pas utiliser un portail de retour en ville dans cette zone.
La Roue des Destins est désactivée.
Vous n'avez pas assez de Volonté !
Vous n'avez pas assez de Rage !
Vous n'avez pas assez d'Endurance !
Vous n'avez plus de charge !
Pas assez d'Essence Primordiale !
Vous ne pouvez pas équiper un composant d'artisanat.
Vous n'avez pas assez de Férocité pour porter cet objet.
Vous n'avez pas assez d'Agilité pour porter cet objet.
Vous n'avez pas assez de Sagesse pour porter cet objet.
Vous n'avez pas assez de Robustesse pour porter cet objet.
Vous n'avez pas le niveau pour porter cet objet.
Vous ne pouvez pas mettre cet objet dans cet emplacement.
Vous ne pouvez pas déplacer un sort pendant son temps de recharge.
Vous ne pouvez pas porter deux objets uniques du même type.
Vous connaissez déjà cette compétence.
Ce sort nécessite une cible valide.
Ce sort est déjà au niveau maximum.
Vous n'avez pas assez d'Affinité Primordiale.
Vous ne pouvez pas vendre cet objet à l'Archiviste.
Cette compétence dupliquée a déjà été débloquée.
La compétence initiale n'a pas le niveau requis.
Le projet "Champion de Stormfall" est requis pour dupliquer une compétence.
Ce panneau d'inventaire est verrouillé.
Vous ne pouvez pas permuter ces objets.
Cette combinaison d'arme n'est pas encore disponible.
Il y a déjà une gemme dans cet emplacement.
Vous ne pouvez pas mettre une gemme basique dans un emplacement de gemme unique.
Vous ne pouvez pas mettre une gemme unique dans un emplacement de gemme basique.
Le niveau d'objet est trop bas pour cette gemme.
Vous ne pouvez pas vous téléporter maintenant.
Vous êtes trop près du Point de Passage pour vous téléporter.
Ce Point de Passage est verrouillé.
Vous ne pouvez pas rejoindre votre ami depuis cette zone.
Vous ne pouvez pas déséquiper un objet lorsque vous utilisez une compétence.
Aventure Échouée
Votre groupe a été vaincu.
Vous n'avez pas assez de charges sur votre potion.
Alerte d'inactivité.
Vous allez être déconnecté pour inactivité dans %1 secondes.
Restart required
Please restart the game to apply your changes
Vous ne pouvez pas être ressuscité tant qu'un Nemesis est vivant
Colère de Sarisel
Attention ! Vous avez attisé la Colère de Sarisel. Ce mode de jeu est plus adapté au multijoueur. Une fois que vous serez entré, vous ne pourrez pas annuler le défi. Êtes-vous prêt ?
Ce Point de Passage n'a pas été débloqué.
Vous ne pouvez pas utiliser ce Réactif: nombre d'Effets Magiques maximum atteint.
Vous ne pouvez pas utiliser ce Réactif: nombre d'Effets Magiques minimum atteint.
Vous ne pouvez pas utiliser ce composant: rareté incompatible.
Vous ne pouvez pas utiliser de composant sur des objets équipés.
Vous ne pouvez pas utiliser ce Réactif: pas d'Effet Magique éligible à l'ajout.
Vous ne pouvez utiliser les composants que sur les armes et armures.
Vous ne pouvez pas accéder à la Gestion de Stormfall en mode Histoire.
Vous ne pouvez pas accéder à la Gestion de Stormfall en-dehors de la ville.
Vous ne pouvez pas accéder à la Gestion de Stormfall lorsqu'une Expédition est en cours.
Vous ne pouvez pas accéder à la Gestion de Stormfall si vous êtes mort.
Vous ne pouvez échanger les Enneracts que contre de l'Affinité Primordiale.
Vous ne pouvez pas partir pour le moment.
Champion de Stormfall débloqué
Félicitations, vous avez terminé la campagne de Wolcen ! Le mode de jeu Champion de Stormfall a été débloqué.
Mode en ligne indisponible
Le mode en ligne est temporairement indisponible.
Mandat du Phénix Pourpre
Les mandats sont des missions simples complétées en échange d'un récompense.\nPrendre un Mandat du Tableau des Mandats ouvrira un portail. Souhaitez-vous continuer ?\n\n<Font Color="#ccb270"><i>En raison des évènements passés Stormfall est considérablement handicapée et incapable de bien défendre ses terres. Recruter le groupe mercenaire qu'on appelle le Cercle du Phénix Pourpre était l'une des seules mesures sur laquelle le Conseil des Maisons ait pu s'accorder maintenant que Damaskus ait abdiqué son trône.</i></Font>
Personnage requis
Vous devez créer un personnage avant de pouvoir rejoindre un groupe.
D'autres onglets de banque peuvent être débloqués en mode de jeu Champion de Stormfall.
Vous avez déjà acquis cette teinture.
Vous ne pouvez pas débloquer d'Aspect d'Apocalypse sans point dédié.
Pas encore disponible.
Êtes-vous sûr de vouloir quitter cette expédition et retourner à Stormfall ?
Erreur de coffre inattendue
Une erreur inattendue s'est produite avec votre coffre. L'accès a été restreint pour éviter la perte d'objets. Merci de quitter et relancer le jeu pour accéder de nouveau à votre coffre.
Colère de Sarisel n'est pas disponible dans ce mode de jeu
Affinité Primordiale
Archiviste
Niveau supérieur
Gain de niveau de compétence
Vous pouvez vendre vos Enneracts à l'Archiviste contre de l'Affinité Primordiale.\n L'Affinité Primordiale peut être utilisée pour augmenter vos niveaux de compétences.
Dupliquer
Joaillier
Cet objet n'a pas d'emplacement de gemme.
Il n'y a pas de gemme à extraire de cet objet.
Coût d'extraction de gemme
Extraire les gemmes
Vous pouvez enlever les gemmes de vos objets et reforger leurs emplacements de gemmes.
Reforger emplacements de gemmes
Coût de reforge
Vous ne pouvez pas reforger d'emplacement de gemme sur les objets gemmés.
Vous ne pouvez pas reforger d'emplacement de gemme sur les objets qui ne peuvent pas en avoir.
Vous ne pouvez pas reforger d'emplacement de gemme sur les objets où les emplacements sont bloqués.
Confirmer la réinitialisation
Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser l'expédition ? Tous les objets au sol disparaîtront.
Confirmer la réinitialisation
Tous les objets au sol disparaîtront.
Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser l'Expédition ?
Un allié est piégé par un Immaculé Ombrelame!\nAttaquez-le pour le sauver !
Vous êtes piégé par un Immaculé Ombrelame!\nVos alliés doivent l'attaquer pour vous sauver !
Un Immaculé Fanatique est apparu!\nTuez ses clones pour le vaincre !
Une récompense bien méritée
Ouvrez le coffre !
Dégâts alliés
En montant vers la surface, vous entendez les échos d’une bataille non loin.
Baroud d'Honneur
Le terre tremble alors qu’une horde énorme de Svriirs approche la dernière barricade de Stormfall qui protège le camp de réfugiés. Sandor et ses soldats se préparent pour leur ultime bataille.
Le Fléau de la Tempête
Malgré les Vagues d’Âmes qui refroidissent l’air, il y a un clairement un courant de chaleur qui vient de cette caverne.
Accueil Chaleureux
Rien de mieux que de se reposer à l’auberge de luxe du Quartier du Palais afin de rencontrer Valeria. La Mouette Rieuse sait comment accueillir ses clients, même quand la ville est au bord du chaos.
Nés de la Bataille
Vous et Edric ont presque traversé le territoire des Écorcheurs. La fumée monte du camp de la Fraternité de l’Aube ; l’armée des Purificateurs ne doit pas être trop loin d’ici.
Murmures de l'Esprit
Une chambre majestueuse est devant vous. Elle semble être une impasse. En approchant, une voix sombre se réveille dans les profondeurs de votre esprit.
En Toutes Circonstances
Vous avez enfin atteint le Noyau d’Anankis souillé. Désormais vous aurez besoin de trouver une résolution avant qu’il ne détruise Stormfall.
Ne Crains Aucun Mal
L’affrontement contre Yudaï est inévitable. Il veut utiliser votre corps comme son nouvel hôte pour ses pouvoirs. Ce n’est plus une question d’héroïsme : la force que vous devez rassembler pour gagner a besoin de venir de la volonté de survivre.
Un Visage Familier
Les Écorcheurs Sauvageons se mobilisent au loin. Quelque chose les chasse.
L'Appel
Le camp des Purificateurs semble être proche maintenant. Il n’y a pas de doute que Maëlys se prépare déjà de vous ‘accueillir’. Vous devez atteindre Grand Inquisiteur Heimlock et donner votre point de vue afin d’arrêter les conflits internes au sujet de votre ‘sorcellerie’.
Les Os Gélés
Des voix sinistres résonnent dans les profondeurs ; elles chantent à l’unisson. Cela ne peut-être un bon présage.
Livrer Votre Rapport
Après avoir informer le Prince-Marchand en détail des évènements sous Stormfall, il partagera avec vous l'emplacement de Valeria que ses éclaireurs ont trouvé.\n\n<Color="#ff0000">[Accepter vous emménera vous et votre groupe au Chapitre 2]</Font>
Demander Pitié
Pitié semble régner depuis cette arène. Pour obtenir l'aide de Zima et briser le Mur de Ténèbres, vous devez le terrasser. Si les légendes à son sujet son vraies, attendez-vous au pire.
Briser le Sortilège
Vous arrivez juste à temps pour voir Zima écrouler le mur de ténèbres. Espérons que quelqu'un ait survécu l'assaut de l'autre côté…
Grandeur du Chant Brûlant
Eos Gernese et ses hommes doivent se tailler un chemin vers la lumière, avec votre aide, ils ont maintenant une chance.
Chasse au Démon
L'odeur de soufre se mêle à la chair morte tandis que vous atteignez le point d'origine de la marée mort-vivante. Peut-être devriez-vous repartir.
Premier Contact
Valeria et vous voyagez vers la cité de Cordanon récemment rasée. Que pourrait-il arriver de pire ?
Lamentations de la Furie
Les portes de Cordanon sont en vue. Un mauvais pressentiment envahit votre esprit.
Le Lambach
Pour arriver au premier fragment du Hélion, il est temps de confronter le Lambach et mettre fin à ses horreurs… si c'est même possible.
Voyage vers la Cathédrale de la Vérité
Maintenant que Gernese détient le premier fragment du Hélion, vous devez partir vers le nord avec les survivants de la Cathédrale de l'Espoir, afin d'obtenir le second fragment et reconstituer l'arme mythique.\n\n<Color="#ff0000">[Accepter vous emménera vous et votre groupe au Chapitre 3]</Font>
Pacification
Le second fragment du Hélion devrait être dans le sanctuaire. Étant donné qu'il n'a pas encore été enfreint, la voie devrait être libre.
La Diversion
Pour que vous puissiez jouer votre rôle et ouvrir les portes de Fort Carmin, il faudra que les Portejours jouent le leur, et attirent les troupes Républicaines de leur côté pour vous permettre de passer.
La Lutte Interne
Valeria et vous devrez anéantir les renforts envoyer par les forces de la Furie et utiliser leur portail pour arriver aux remparts.
Les Portes de Fort Carmin
Tandis que le noyau d'alimentation se charge d'énergie, les forces de la Furie tenteront sûrement de le saboter pour empêcher l'ouverture du portail. S'ils y arrivent, Gernese et ses hommes seront coincés et anéantis.
L'Ascension de la Furie
Vous entendez des voix familières venir de l'arrière. Ils y sont arrivés. Vous êtes tous arrivés à temps pour arrêter l'invocation d'Ahriman avant même qu'elle ne commence. La victoire est proche.
Fermer le Portail Abyssal
Gernese ferme lentement le portail Abyssal. Et pourtant, pendant qu'il le fait, quelque chose s'accumule de l'autre côté. Le temps s'écoule. La Furie est là.\n\n<Color="#ff0000">[Accepter mettra fin à la campagne et vous ramènera au menu principal afin de jouer au mode "Champion de Stormfall".]</Font>
Attention! Tous les membres de la coterie seront téléportés à l'événement.
Lancer l'Événement
Décliner
Coffre maudit
Tuez tous les ennemis pour recevoir une récompense.
Venez à bout de vagues d'ennemis pour gagner leur amélioration: 
Tonneau explosif
Autel de Cupidité
Temps restant : 
Coffre d'Armes
Coffre d'armures
Coffre de Gemmes
Coffre d'Accessoires
Coffre de Teintures
Adjudicatrix Fatidique Zeitgeist
Sanctuaire Commercial
Pilier de Compagnon
Pilier d'Offrande
Pilier d'Offrande
Autel de Récompense
Choisissez un objet, les autres objets seront jetés
Pilier d'Aspect d'Apocalypse
Octroie le bonus :
Hantise de la Furie
Hantise des Âmes
Le Lambach
Hantise des Svriirs
Hantise Sauvage
Coeur Corrompu
Catalyseur de Foi de l'Oubli
Catalyseur de Foi des Âmes
Catalyseur de Foi Charnel
Modificateurs de Zone
Vous pouvez choisir d'ajouter des modificateurs de zone aléatoires à cette zone, ce qui augmente la difficulté. Si vous terminez le niveau dans ces conditions, vos butins seront plus fréquents et d'une rareté plus élevée.\n\nEst-ce que vous acceptez le défi ?
Modificateurs
Vous pouvez choisir d'ajouter des modificateurs à cette Expédition, augmentant la difficulté. Si vous la complétez sous ces conditions, vous aurez du butin plus fréquemment et de meilleur qualité.\n\nAcceptez vous le défi?
Bonus de Butin via Modificateurs
Prochainement
Choisissez un Modificateur de Zone
%1 Découverte Magique
%1 Quantité d'Objet
Accepter
Refuser
Confirmation de l'Autel
{Êtes-vous sûr de vouloir refuser les modificateurs de zone ?|Êtes-vous sûre de vouloir refuser les modificateurs de zone ?} Vous ne pouvez pas revenir sur cette décision.
Modificateur inconnu
Confirmation de Modificateur
Si vous quittez le menu des Modificateurs de Zone, vous n'accepterez aucun modificateur de zone. Vous ne pourrez plus y avoir accès. Souhaitez-vous vraiment quitter ?
Des Immaculés se cachent dans les ombres
Ajout d'Immaculés : %1
Si vous acceptez plusieurs Modificateurs de Zone, vous aurez l'option de prendre "La Colère de Sarisel", permettant à ses Immaculés de vous chasser pendant cette expédition. Vous serez récompensés à la fin de l'expédition à la place de recevoir du butin sur les ennemis.
Modificateur : %1
Accepter
Ajout Modificateurs: %1 Or
Impossible d'ajouter d'autres modificateurs
Les ennemis ont %1
Les Champions ennemis ont %1
Les Spécialistes ennemis ont %1
Les Serviteurs ennemis ont %1
Les joueurs ont %1
Vous pouvez choisir d'ajouter des modificateurs à cette Expédition, augmentant la difficulté. Si vous la complétez sous ces conditions, vous aurez du butin plus fréquemment et de meilleur qualité.\n\nAcceptez vous le défi?
Ajoute un Modificateur de Boss aux Élites et Lieutenants.
Les ennemis ont %1 Résistance au Feu
Les ennemis ont %1 Résistance au Givre
Les ennemis ont %1 Résistance au Foudre
Les ennemis ont %1 Résistance à l'Éther
Les ennemis ont %1 Résistance au Sacré
Les ennemis ont %1 Résistance à l'Ombre
Les ennemis ont %1 Résistance aux Blessures
Les ennemis ont %1 Résistance au Toxique
Les ennemis ont %1 Résistance au Physique
Bonus donnés
Fermer
Dégâts infligés
Dégâts subis
Plus de détails
Moins de détails
Soin sur Alliés
Coup puissant
Morts
Résurrection d'Alliés
Ennemis tués
Immaculés tués
Temps à terre
Champions tués
Coffres maudits
Total Soins effectués
%1m %2s
Temps de jeu
Rang
Dégâts subis
Récompenses
Soin sur soi
Nombre de compétences utilisées
Morts totales
VICTOIRE !
Stats avancées
Échanger
%1 souhaite échanger
Votre fenêtre de commerce est pleine
Échange d'objet
Votre offre
L'offre de %1
Demande d'échange envoyée à %1
Vous négociez déjà avec %1
%1 négocie déjà avec quelqu'un d'autre
%1 est trop loin pour échanger
%1 a refusé la demande d'échange
Requête d'échange d'objet
L'échange a été annulé car vous êtes trop loin de %1
Erreur: Vous ne pouvez pas envoyer de requête d'échange en étant mort
Erreur: Vous ne pouvez pas envoyer de requête d'échange à un mort
Clique-droit pour échanger un objet
Cliquez pour acheter cet objet
Clique droit pour vendre cet objet
Clique droit pour ramasser cet objet
Clique droit pour ranger cet objet
Clique droit pour apprendre cette compétence
Clique droit pour équiper cet objet
Faites un clique droit pour supprimer les gemmes de cet objet
Faites un clique droit pour échanger cet Enneract contre de l'Affinité primordiale
Clique-droit pour sélectionner le Réactif Éthéré et clique-gauche pour l'appliquer à un objet
Clique-droit pour consommer cet objet et ajouter la couleur associée à votre collection
Faites glisser cette gemme sur un objet avec une chasse vide
Élémentaire
Matériel
Occulte
Qualité
%1 Feu
%1 Givre
%1 Foudre
%1 Physique
%1 Blessure
%1 Sacré
%1 Ombre
Dégâts totaux: %1
%1 Toxique
%1 Éther
EXP au niveau
Réduction de dégâts
Niveau supérieur
NIVEAU
Esquive
Vous n'avez pas d'emplacement de ceinture
pendant
Niveau
Volonté
Rage
Essence Primordiale
Endurance
Équipé
Prérequis
Débloquer
Vie
Objectifs
OK
Expérience
Pièces d'or
Pièces d'or
Reprises
Armes
Consommables
Mutations
Mercenaires
Compétences passives
Compétences actives
Dégâts
Vitesse d'Attaque
Esquive
Dégâts critiques
Chances de critique
Résistance au Feu
Résistance au Givre
Résistance à la Foudre
Découverte magique
Découverte d'Or
Personnage
Attributs
Férocité
Agilité
Sagesse
Robustesse
Points restants
Régénération de Vie
Régénération de Volonté
Régénération d'Endurance
Durabilité
Coût en Volonté
Génération de Volonté
Coût en Rage
Génération de Rage
Coût en Endurance
Niveau supérieur !
Commencez la prime !
Prime
Vous êtes mort
Retourner en ville
Revivre
Dernier point de contrôle
Vous ne pouvez pas ranimer des alliés pendant le combat
Vitesse d'Attaque
Distance
Maintenez la Barre Espace pour passer la cinématique
%1 Dégâts non-critiques
%1 Dégâts hors-affliction
Invulnérable
Tuer
Revivre au point de contrôle
Évite
Coût en Essence Primordiale
Brisé