ORIGINAL TEXT
{Combattez avec honneur, l'impur.|Combattez avec honneur, l'impure.}
Halte ! Au nom de Sarisel, vous devez mourir.
{Salut mortel, préparez-vous à combattre !|Salut mortelle, préparez-vous à combattre !}
{Sale mortel, je vous mets au défi.|Sale mortelle, je vous mets au défi.}
{Un ennemi prometteur ! J'espère que vous êtes prêt.|Une ennemie prometteuse ! J'espère que vous êtes prête.}
{La bourse ou la vie, mortel.|La bourse ou la vie, mortelle.}
Prouvez votre valeur, espèce de faible.
Un zèle bien dosé l'emporte sur la corruption !
Porteur de pureté, guide ma lance !
L'empalement vous attend !
Le voilà, mon vrai potentiel !
Vous êtes pas mal mais je vous surpasse !
Vous voulez un vrai combat, je vais tout donner !
Un excellent combat, mais vous ne connaîtrez que l'échec.
Vous avez prouvé votre valeur, maintenant rendez-vous !
Une créature pleine de malveillance entre dans mon domaine.
Une autre tache de la création à nettoyer.
Une diversion. J'imagine que je peux gagner du temps.
Elle est vraiment restée bouche bée d'ignorance. Pitoyable créature.
Tellement de points de vulnérabilité, lequel choisir...
Une proie bien faiblarde, une vraie perte de temps.
C'était maladroit, prévisible... sans valeur.
Coupez la tête et préservez-la.
Un prédateur invisible, je frappe !
Paralysez, puis achevez.
Vous osez résister à la main de la Pureté ? Démon infecte, je vais vous abattre !
Un autre faux pas, votre folie marquera votre fin !
Une décision stupide, vous avez perdu votre droit à une mort rapide.
Quelle audace ! Acceptez votre destin, pathétique rejeton de satan !
Je ferai des rubans de votre peau et j'aiguiserai mes lames sur vos os !
{Comme prévu, l'impur se tient devant moi.|Comme prévu, l'impure se tient devant moi.}
Vagabond en conflit, quel est le but de votre vie ?
La pestilence de votre esprit est inexcusable.
Comme prévu, une bien misérable mutation.
Un vestige de corruption, malformée et confuse.
Rendez-vous à votre destinée, votre destin est scellé.
Dans votre cœur, les ténèbres dominent, n'est-ce pas ?
Votre esprit est encombré de pensées impures.
Venez à moi, que je vous purifie de votre blasphème.
Tout comme les autres de votre espèce, vous retournerez à la poussière.
Vos péchés contre la création vous accablent.
Vos efforts ont révélé votre potentiel et exposé vos faiblesses.
Un esprit résilient, on se souviendra de vous dans la mort.
Votre mort est... inévitable.
Je suis capable de vous percer à jour, votre sentence est le repos éternel.