ORIGINAL TEXT
Heimlock : Si vous ne pouvez pas me vaincre, comment espèrez-vous vaincre les forces occultes qui hantent l'humanité ?
Heimlock : Encore !
%1 : {Vous ne ressentez pas la douleur ?|Vous ne ressentez pas la douleur ?}
Heimlock : Je la ressens évidemment. Tout comme je ressens la tienne.
Heimlock : La douleur est un tuteur patient.
Heimlock : J'espérais que vous trois, plus que n'importe qui, auriez appris à l'accepter avec le temps.
Heimlock : Les orphelins portent le poids de leur souffrance. Toujours.
Heimlock : Trouver une nouvelle famille, ne fait que la soulager.
Heimlock : Regardez-vous désormais. Cette souffrance vous a rendus forts. De fiers soldats de la république, des Purificateurs chassant la sorcellerie partout où elle se cache.
Heimlock : Les Enfants d'Heimlock. Mes enfants.
Valeria : Avec tout le respect que je te dois, père, que fait-on ici ? La Fraternité de l'Aube a attaqué l'une de nos places-fortes il y a deux semaines et nous n'avons toujours pas réagi !
Valeria : Notre code commande que l'on riposte !
Edric : Soeur !
Heimlock : Notre code ?
Heimlock : Notre code commande que l'on suive les ordres du Senat !
%1 : {Et s'ils nous demandent de ne rien faire ?|Et s'ils nous demandent de ne rien faire ?}
Heimlock : Cela n'arrivera pas. Des dispositions ont été prises.
Valeria : Des dispositions ?
Maëlys : Grand Inquisiteur !
Heimlock : Repos.
Maëlys : Le sénat a voté votre campagne de représailles ! Ils envoient les Purificateurs marcher sur la Fraternité de l'Aube !
Heimlock : Parfait. L'opération "Fléau de l'aube" peut maintenant commencer.
Heimlock : Préparez ma légion. Je vais la mener moi-même.
Présente
<Color="#E6C138"><b>OPÉRATION FLÉAU DE L'AUBE</Font>\nCôte des épaves, Territoire des Écorcheurs </b>
Maëlys : Embuscade !
Maëlys : Boucliers en place !
Purificateur : Embuscade !
Purificateur : Boucliers en place !
Purificateur : Boucliers en place !
Maëlys : Permission de nous occuper des Écorcheurs ?
Heimlock : L'heure tourne, Maëlys. Nous devons traverser pour attaquer la Confrérie de l'aube avant le lever du jour !
Maëlys : Nous n’arriverons pas à temps si nous sommes coincés !
Heimlock : Prenez mes Enfants, éliminez les archers.\n\nLe reste continuera d'avancer.
Maëlys : Grand Inquisiteur !\n\nPureté dans le sacrifice !
Maëlys : Échelles de siège ! Maintenant !
Écorcheur : On va t'écorcher {vivant|vivante} !
Écorcheur : Hein ? Vous entendez ça ?
Edric : J'te tiens !
Valeria : FERME-LA !
Éclaireur : Seul ! Ah !
Edric : On n'a pas le temps pour ça, on y va !
Éclaireur : Seul, seul, seul, seul... Je ne suis pas...
Éclaireur : Je ne suis pas tout seul !
Valeria et joueur : ARGH !
%1: Val !
Joueur : Je ne peux pas, il est trop fort ! Val ?! J'ai besoin de toi maintenant !
Yudaï : Sois en paix.
Yudaï : Bientôt, tu n'existeras plus.
Joueur : Cette puissance...
Yudaï : Comment peux-tu…
Joueur : Brûle !
Yudaï : Tu n'es qu'un humain après tout. Décevant.
Valeria : Tu me dois une explication !
Valeria : Allons-y ! Allons-y !
<b>Séquence de gameplay :</b> Forme apocalyptique
Maintenant que les chances sont égales, vous repoussez Yudai grâce à de puissants pouvoirs antiques.\n\nPendant ce temps, Valeria se remet lentement de sa commotion, surprise par votre étalage de sorcellerie....
Joueur : {Je ne suis pas encore mort !|Je ne suis pas encore morte !}
Valeria : Tu as l'air terriblement réel pour un cauchemar.
Valeria : Que dis-tu?
Valeria: {Il est possédé par un démon ?|Elle est possédée par un démon ?}
Valeria : Oui… espérons que tu aies tort, sinon…
Joueur : Encore à parler toute seule ?
Valeria : Quand on parle du loup.
Valeria : Mon chou, j'ai besoin d'être seule, je te parle plus tard.
Joueur : Oh, oh, oh… du calme !
Joueur : Val ! Arrête ça !
Joueur : C'est moi, bon sang !
Valeria : Mensonge !
Joueur : T'as reçu un coup sur la tête ? Tu t'attendais à qui exactement ?
Valeria : Oh, je ne sais pas, un démon ?
Joueur : Quoi ? Non ! Attends, je n'ai aucune idée de ce qui se passe, je me faisais botter le cul quand un truc s’est réveillé de l’intérieur pour me sauver.…
Joueur : J'ai besoin d'aide d'accord ? Mais je ne suis pas un démon bordel ! Allez Val !
Valeria : Oh vraiment ? Prouve-le.
Joueur : T'es une andouille.
Valeria : Ça… ça ne sonne pas comme un truc que dirait un démon. 
Valeria : Très bien, argument accepté.
Réfugié : Laissez-nous entrer !
Réfugié : Par pitié !
Réfugié : Pitié !
Réfugié : Meurtriers !
Garde Stormfall : Reculez ! Reculez !
Joueur : Stormfall, joyau de la mer, voyons ce que tu as pour moi.
Sandor : Allez les gars !
Sandor : Gagnons notre pain !
Sandor : Montrons aux Verts à quoi ressemble une vraie tempête !
Sandor : Faites-la chauffer ! Je veux l'entendre chanter !
Sandor : Maintenant !
Garde Stormfall : Escouade deux, à l'ouest !
Garde Stormfall : Escouade trois, en position !
Sandor : Les voilà !
Sandor : PLACEZ !
Sandor : BANDEZ !
Sandor : LÂCHEZ !
Sandor : Ça ne suffit pas.
Sandor : Déchainez la tempête, maintenant !
Sandor : Oh et puis merde!
Sandor : Feu à volonté ! On leur envoie tout ce qu'on a !
Sandor : Tenez bon ! Pour Stormfall !
Sandor : En approche!
Joueur : Ok...
Joueur : Celui-ci est effrayant.
Écorcheur : Je ne l'entends pas ! Il était derrière nous ! D'où venait....
Autre Écorcheur : Bon sang, tais-toi et écoute !
Autre Écorcheur : Va vérifier.
Écorcheur : Pourquoi moi ?
Autre Écorcheur : Vas-y, c'est tout.
Autre Écorcheur : Oh non...
Edric : ... Trouillard.
Joueur : Edric !
Edric : Tiens, tiens. Regardez qui nous rend visite.
Edric : Tu m'as manqué, {mon frère|ma sœur} ! Je suis content que tu aies survécu à tout ce chaos.
Joueur : Moi aussi.
Joueur : Tu as vu Val ?
Joueur : Edric ? Tu l'as vue ?
Edric :... Oui.
Joueur : Est-ce qu'elle t'a parlé ?
Edric : Oui.
Edric : Elle a plaidé ta cause devant moi et Maëlys… ton drôle d'état, les accès de sorcellerie, tout.
Edric : {Nous voulions en parler à Père, mais… Maëlys avait pété un câble après t'avoir vu te transformer, elle a envoyé un Alastor à ta poursuite, Valeria était en travers de son chemin…|Nous voulions en parler à Père, mais… Maëlys avait pété un câble après t'avoir vue te transformer, elle a envoyé un Alastor à ta poursuite, Valeria était en travers de son chemin…}
Joueur : Est-ce qu'elle va bien ?
Edric : Juste arrêtée pour l'instant. Mais Maëlys pourrait vouloir faire un exemple. Elle est détenue avec les prisonniers de la Confrérie de l'aube.
Edric : Viens. Nous devons aller voir Père, lui seul peut contrôler Maëlys et réparer la situation.
Maëlys : {Je vois que vous nous avez ramené le fugitif.|Je vois que vous nous avez ramené la fugitive.}
Joueur : {Je suis venu de mon propre chef.|Je suis venue de mon propre chef.}
Maëlys : C'est bien.
Maëlys : {Attrapez-le !|Attrapez-la !}
Edric : Ne bougez pas, soldats !
Edric : {Vous n'avez aucune autorité pour le juger, seul le Grand Inquisiteur Heimlock le peut !|Vous n'avez aucune autorité pour la juger, seul le Grand Inquisiteur Heimlock le peut !}
Maëlys : Ne remets pas mes ordres en question, Edric.
Maëlys : Je ne serai pas aussi indulgente que je l’ai été avec votre traîtresse de sœur. Je ne ferai pas la même erreur deux fois.
Joueur : Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Maëlys : Certains prisonniers de la Confrérie de l'Aube se sont libérés et se sont échappés. Valeria était parmi eux. Nous nous préparons à la traque.
Edric : Attends, les erreurs de Valeria lui appartiennent à elle, et à elle seulement !
Edric : {Lui, en revanche, a toujours été loyal envers nous et la République, ne le traitez pas comme ces chiens que vous condamnez à mort par douzaines !|Elle, en revanche, a toujours été loyale envers nous et la République, ne la traitez pas comme ces chiens que vous condamnez à mort par douzaines !}
Maëlys : Arrêtez les, préparez la potence !
Heimlock : ÇA SUFFIT !
Heimlock : Ne bougez pas Maëlys. Je prends le relais.
Maëlys : Grand Inquisiteur !
Heimlock : Marchons.
Heimlock : Ces… « tours », tes pouvoirs... comment se sont-ils manifestés ?
Joueur : Ils sont juste… apparus, quelque chose s'est déverrouillé en moi.
Joueur : Écoutez, je sais de quoi ça a l'air mais je vous assure que je n'ai pas passé d'accord avec des démons...
Heimlock : Les Inquisiteurs se gardent bien de croire aux paroles.
Joueur : Les Inquisiteurs, peut-être, mais vous êtes plus que ça !
Joueur : Pour moi, en tous les cas.
Joueur : Qu'est-ce qui se passe encore ?
Joueur : Ils ont verrouillé le chemin vers le bas. Les chiens.
Yudaï : Ce qui t'attends en bas, ce n'est que tourment et oubli.
Yudaï : Il n'est peut-être pas trop tard pour retourner à la chaleur de la surface.
Yudaï : Trouver une nouvelle vie.
Yudaï : Oublier cette tentative insensée.
Joueur : Il y a quelque chose dans ma tête…
Joueur : Je dois... briser les piédestaux.. avant de devenir {fou|folle}…
Vhegguad : Je vous souhaite la bienvenue, héros. Vous avez fait un long chemin pour trouver la mort. Et la mort, vous avez trouvé.
Joueur : Vous n'êtes qu'un pion. Qui servez-vous ?
Vhegguad : Je suppose que le moins que je puisse faire, c'est de vous laisser comprendre des fragments de vérité avant de vous retirer la vie. Nous n'avons pas beaucoup d'invités ici. Les morts peuvent parfois être ennuyeux. Bref. Mon maître vous demandez ? Son envoyé, Yudaï, nous a conduits ici.
Joueur : Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a derrière cette porte ?
Vhegguad : Remarquable, n'est-ce pas ? La structure derrière cette porte est aussi vieille que le monde lui-même ! Elle a été fabriquée par nos créateurs, les Primordiaux. C'est dommage, vous n'aurez jamais l'occasion de la voir. Pas tant que vous êtes en vie, en tous cas.
%1 : Exactement ce que je pensais. Pas la peine de se disputer avec un laquais. Très bien, montrez-moi ce que vous valez !
Yudaï : Je sens la peur primale de ton âme !
Yudaï : Personne pour te sauver désormais!
Mizzeonth : Ils l'utilisent comme catalyseur. 
Mizzeonth : Anankis fait partie d'un réseau Primordial, deux autres structures similaires dirigent l’énergie vers une structure principale.
Mizzeonth : C'est là que se dirige ce rayon d'énergie.
Mizzeonth : En drainant la peur qui envahit la ville à la surface, cela alimente le noyau d’Anankis avec une puissance énorme.
Mizzeonth : Ensuite, il la redirige vers la structure principale.
Mizzeonth : Les tremblements de terre ne sont rien d’autre que de l’énergie jaillissant du noyau quand il dépasse les seuils de puissance.
Joueur : Qu'est-ce qu'ils vont en faire ?
Mizzeonth : Nous n'en savons rien.
Joueur : Ok, un problème après l'autre ! Tout d'abord, il faut sauver Stormfall.
Joueur : Comment puis-je stopper le noyau d'Anankis ?
Joueur : Mizzeonth ? Comment puis-je stopper cet saloperie de noyau ?
Joueur : Repose en paix, gardienne.
Edric : {Il est là, en position !|Elle est là, en position !}
Joueur : Edric ? Est-ce que c'est toi ? Qu'est-ce que tu fous là ?
Joueur : C'est agréable de voir un visage familier… tu ne vas jamais croire ce qui est arrivé.
Joueur : Chouette armure. Pourquoi la promotion ?
Edric : Maëlys a rattrapé la fugitive Valeria.
Edric : Le Grand Inquisiteur Heimlock m'a nommé Justicar après le récit de la mort de Maëlys.
Joueur : Edric… Comment as-tu su que j'étais là ? Qu'est-ce que tu veux ?
Edric : Tu penses vraiment que tes allées et venues ne seraient pas surveillées ?
Edric : Nous sommes au courant de ton entente avec le Prince Marchand et de ton intention de retrouver Valeria et ses nouveaux alliés.
Joueur : Edric, ne fais pas ça.
Edric : Tu as trahi la confiance du Grand Inquisiteur. Désormais moi, Edric, Magistrat de la République, j'ai pour mission de te ramener.
Joueur : Écoute-moi ! On n'a pas le temps à perdre ! Mais bon sang, qu'est-ce que tu crois que je fais là ? Nous devons arrêter ce culte immédiatement !
Edric : Tu auras l'occasion de t'expliquer lors de ton procès.
Edric : Lâche ton arme tout de suite, traître.
Joueur : Comment peux-tu faire ça ?
Edric : Ne m'oblige pas à te faire obéir.
Edric : Rends-toi !
Joueur : Je ne peux pas me rendre, mon frère et je ne le ferai pas… il y a trop de choses en jeu !
Edric : Qu'il en soit ainsi.
Joueur : Edric, sois raisonnable ! J'ai toujours été fidèle envers toi ! Tu étais ma famille avec Valeria !
Edric : Tu aurais pu simplement quitter ces terres comme on te l'avait demandé, mais tu devais absolument la sauver, hein ?
Joueur : C'est notre sœur !
Joueur : Mais toi… Je ne sais plus ce que tu es maintenant.
Edric : Ton jugement.
Edric : Je tenais à toi {mon frère|ma sœur !}
Edric : Mais tu nous as trahis ! Tu nous as tous trahis !
Edric : Je vais éclater ton crâne en morceaux !
Edric : Debout, sale chien !
Mizzeonth : Yudaï s'est assuré que ce processus ne puisse pas être interrompu tant qu'il n'est pas terminé. Pas à partir d'ici, en tout cas.
Mizzeonth : Si vous voulez arrêter le noyau et sauver la ville, vous devez trouver le point de convergence des énergies à l'autre bout de ce faisceau et mettre fin au processus à partir de là-bas.
Joueur : Ne peut-on pas simplement détruire le noyau ?
Mizzeonth : Non. Cela nécessiterait une quantité de puissance inimaginable.
Mizzeonth : Vous devrez trouver la superstructure principale où se rassemblent les énergies et arrêter le Pacte de l'Aveugle.
Mizzeonth : {Mais vous ne pouvez pas faire cela seul. Retrouvez les adeptes d'Anathëa, le Chant Brûlant.|Mais vous ne pouvez pas faire cela seule. Retrouvez les adeptes d'Anathëa, le Chant Brûlant.}
Mizzeonth : Ces mortels vénèrent l'un des trois derniers Primordiaux.
Mizzeonth : Ils sont des ennemis naturels de ceux que vous cherchez à arrêter et sont peut-être votre seule chance d'accéder au point de convergence.
Joueur : Génial, des fanatiques religieux… C'est bien ma veine.
Joueur : Très bien.
Joueur : J'irai demander de l'aide à cette secte. Peut-être qu'elle comprendra les raisons pour lesquelles mes pouvoirs se sont manifestés...
Mizzeonth : {Merci, mortel.|Merci, mortelle.}
Mizzeonth : Mon temps dans ce monde est terminé et je ne peux plus maintenir cette forme.
Mizzeonth : {Mon dernier acte, mortel, sera de partager ce qui reste de mon pouvoir avec vous.|Mon dernier acte, mortelle, sera de partager ce qui reste de mon pouvoir avec vous.}
Mizzeonth : Je prie pour que vous l'utilisiez pour protéger la Création. Toujours.
Joueur : Je le ferai.
Damaskus : Vous dites que ça ne peut être arrêté ?
%1 : Si, mais pas ici. Il me faut plus de temps.
Damaskus : Je crains que le temps soit une ressource qui nous manque, mais le choix bien plus encore.
Damaskus : Nous allons vous aider à préparer une exp…
Damaskus : Nous y sommes…
Garde de Stormfall : TREMBLEMENT DE TERRE !
Damaskus : Ma cité !
Damaskus : Prenez cette carte ! Elle vous ménera à la Confrèrie de l'Aube et votre amie ! Partez maintenant si vous voulez sauver ce qui peut l'être !
Gernese: En avant Portejours ! Ne laissez aucune ombre !
Gernese: L'aube se lève sur moi. 
Hierophant: Et sa lumière ne connaît aucune frontière.
Hierophant: Et sa lumière ne connaît aucune frontière.
Hierophant: Et sa lumière ne connaît aucune frontière.
Gernese: Sois éliminé!
Jackal Berserker: Raaaaaaaaaaaaaaaaah!
Gernese: Nous avons notre propre joker.
Janaris: Préparez-vous à la libération.
Gernese: Ils étaint en train de gagner du temps.
Gernese: Repliez-vous.
Gernese: Repliez-vous !
Gernese: Repliez-vous, maintenant !
Janaris: Maintenant.
Aurora Knight: Aaaaah!
Squire: Aaaaah!
Hierophant: Aaaaah!
Gernese: Tu paieras pour la mort de mes frères. Nous trouverons un chemin.
Janaris: Oh je suis sûr que vous trouverez à temps. Mais le temps, comme vous le savez, est une denrée très rare pour les hommes. Une denrée dont vous manquez désespérement à cet instant.
Gernese: Qu'est-ce-que cela signifie?
Janaris: Vous le découvrirez bientôt.
Janaris: "Portejour".
Zima : Ashar, Moros'ani !
Zima : Ashar, Moros'ani !
Zima : Anameterassü! Zatar'e !
Zima : Merci, Vengeur.
%1 : Bonne chance pour sauver ta tribu, Zima.
Zima : Sauve ce que tu peux, mais attends toi au pire.
Zima : Le Culte du Dormeur dévore tout.
%1 : Ugh !
%1 : Va-
Valeria : Sssshhhhhtt.
Valeria : Silence !
%1 : Ça va ? Où est la Confrérie ?
Valeria : Oh ils sont pas loin…
Gernese : Tenez la ligne !
Ensemble : Tenez !
Gernese : Ils arrivent par derrière !
%1 : On ne peut pas tous les contenir ! Il faut fermer la porte !
Gernese : L'aube ne fuit pas les ténébres.
Gernese : C'est notre seule chance de sortir, il n'y a pas de retour en arrière.
%1 : Sale zélote ! Vos hommes vont mourir pour rien !
Gernese : Et ils mourront pour une cause juste !
Gernese : Aussi longtemps que l'un d'entre nous survit, l'espoir est avec nous.
Gernese : Toi, tu vas nous sortir de là.
%1 : Ils sont trop nombreux ! Mes compétences ont des limites vous savez !
Gernese : C'est ce que nous verrons.
Gernese : Tu vas prendre ce qu'il reste de mes pouvoirs.
Valeria : Toujours vivante…
Valeria : Oh non…
Valeria : Allez…
Valeria : Allez.
Valeria : Allez !
Valeria : Aaaaaaaaaaaaaaah !
Gernese : Faites un périmètre autour d'elle !
Valeria : T'as pris ton temps.
%1 : Mes excuses princesse, j'ai eu quelques problèmes de mon coté.
Valeria : Ferme-la.
Valeria : Pourquoi tu te soucies de Stormfall ?
%1 : Je ne sais pas. On nous a dit toute notre vie d'être les "Boucliers de l'invisible", que notre rôle était de défendre l'humanité contre le supernaturel.
%1 : And maintenant que cette cité est au bord de la destruction à cause des actions du Pacte de l'Aveugle, je devrais les abandonner ? Même si je peux y faire quelque chose ?
Valeria : Je vois que tu penses toujours comme un Purificateur.
%1 : Pourquoi pas ? J'ai ai beaucoup pensé. Les républicains sont peut-être ignorants sur beaucoup de choses, mais les valeurs qu'Heimlock et les Purificateurs nous ont inculqués tiennent le coup.
Valeria : Jeter les membres de sa famille les uns contre les autres, abandonner ses enfants, ouais, de superbes valeurs à vénérer.
%1 : Heimlock a peut être ses raisons.
Valeria : J'en suis certaine !
%1 : Attends…
Valeria : Mais pas sûr qu'il mérite l'opportunité de s'ex…
%1 : Baisse toi !
Valeria : Saloperie d'Alastor !
Alastor : Je ferais pas ça si j'étais toi.
Valeria : Bordel !
%1: Bon sang…
Justicar Azenhal : La fugitive et {le vénérateur|la vénératrice} de démons. Il est temps de mettre fin à leur hérésie.
%1 : Père.
Justicar Azenhal : Silence !
Heimlock : Pourquoi n'es-tu pas {parti|partie} quand je te l'ai demandé ?
Valeria : Tu as retourné Edric contre {son propre frére|sa propre sœur} !
Justicar Azenhal : Ces pourritures ne méritent ni honneurs ni respect.
Heimlock : Je n'ai pas eu le choix…
Valeria : Tu m'as abandonnée.
Heimlock : J'ai accepté de te perdre espèrant qu'au moins un de mes enfants s'en sortirait…
%1 : Ce n'est pas trop tard père ! Nous sommes toujours les enfants d'Heimlock !
Justicar Azenhal : Maintenant vous n'êtes rien de plus {qu'un profanateur. Un traître|qu'une profanatrice. Une traîtresse} aux valeurs de la Republique !
Heimlock : Hélas, il est vain de lutter pour survivre à la vue de ce qui nous attend... Mais pourtant, je ne peux rester impassible et laisser le seul héritage qui me tient à cœur se faire décapiter.
Heimlock : Libérez les prisonniers.
Justicar Azenhal : Grand Inquisiteur ?
Heimlock : Écoutez attentivement. Vous ne comprenez peut-être pas mes actions, mais ceci est certain : seul l'esclavage vous attend si vous vous associez à la Confrérie.
Heimlock : Partez maintenant pendant que vous êtes réunis. Trouvez un endroit calme où vivre, oubliez cette vie. Vous trouverez peut-être une paix éphèmere dans la suivante.
Justicar Azenhal : Je vous ai suivi dans tous vos combats, monsieur. Tout le monde dans cette armée à le plus grand respect pour vous. Mais nous savons tous les deux que ce sont {des traitres|des traitresses} à la Republique. La sentence pour leurs crimes est la mort !
Heimlock : Libérez. Les. Prisonniers.
Justicar Azenhal : Cela serait de la trahison !
Justicar Azenhal : Mes hommes et moi ne trahiront pas ce pour quoi se battent les Purificateurs pour donner une seconde chance à vos {petits protégés|petites protégées}, "Grand Inquisiteur". {Ils|Elles} mourront ici même !
Heimlock : Reprenez-vous, Justicar.
Heimlock : Reprenez-vous Justicar !
Heimlock : Soldats ! Arrêtez et désarmez le Justicar. Il sera jugé pour insubordination.
Heimlock : Soldats !
Justicar Azenhal : Votre jugement est altéré par votre amour pour {eux|elles}, nous le voyons tous.
Justicar Azenhal : Soldats ! Arrêtez le Grand Inquisiteur !
Justicar Azenhal : Je vous relève de votre commandement, monsieur.
Justicar Azenhal : Le sénat sera informé de votre faiblesse et vous serez jugé en conséquence. Ces deux là cependant, meurent maintenant. Ma hache !
Heimlock : C'est votre dernière chance d'avoir une vie loin de toutes ces souffrances. Prenez-la !
Heimlock : Lambach !
Justicar Azenhal : Qu'est-ce qu'il se passe ?
Soldat Republicain : Attendez, écoutez !
Soldat Republicain : Quelque chose… approche ?
Justicar Azenhal : Mettez-vous en formation ! Formation ! Protègez les Tireurs-d'élite !
Valeria : Qu'est-ce que c'est que ces choses ?!
%1 : Le culte de l'Aberrant !

Valeria : Il est avec eux ? Pourquoi est-il avec eux ?!
Justicar Azenhal : Battez-vous ou mourez ! Pureté dans le sacrifice !
Soldat Republicain : Courreeeeezzzzzzz !
Heimlock : Chacun d'entre vous a toujours été têtu à votre manière.
Heimlock : Têtu et n'en faire qu'à votre tête.
Heimlock : Têtu et ne jamais abandonner.
Heimlock : Têtu de vouloir vivre.
%1 : Pourquoi est-ce que vous aidez le Pacte de l'Aveugle ? Pourquoi eux ?
Valeria : Tu nous dois de nombreuses réponses.
Heimlock : Je vous ai {avertis|averties}. Encore et encore je vous ai {avertis|averties} de partir de votre coté. Pas une fois vous ne m'avez écouté. Edric est mort à cause de cela, et vous me forcez la main encore une fois.
%1 : Cela fait combien de temps que vous manipulez les Purificateurs ?
Heimlock : Tu me surestimes, mon enfant. Je ne suis qu'un esclave.
Heimlock : Ahriman m'a trompé. J'ai payé cette erreur en perdant le plus gros de ma liberté, gardant juste suffisamment de celle-ci pour avoir l'air d'un Grand Inquisiteur, et pour certains, d'un père.
Heimlock : En vérité, j'ai préparé la venue d'Ahriman pour un temps qui me parait être une éternité.
Valeria : Tu as manipulé le Sénat pour que les Purificateurs annihilent la résistance de la Fraternité de l'Aube contre Ahriman… ta volonté n'était pas la tienne, je comprends. Mais pourquoi ne pas nous avoir parlé ?
Heimlock : Je ne suis qu'un esclave. Vous en parler vous aurait mis en danger.
%1 : Nous pouvons toujours te libérer d'Ahriman. Il y a forcément un moyen !
Heimlock : Je lui suis lié par un pacte. Quelque chose qui ne peut être rompu.
Heimlock : Courez maintenant. Il n'acceptera pas plus d'interférences avec ses plans.
Heimlock : Il n'y a de destin plus cruel que de prendre la vie de ses enfants.
%1 : Résistez à son appel, père !
Heimlock : C'est inutile. Je suis désolé, mes enfants.
Valeria : Combats ! Résiste lui !
Heimlock : Je ne te ferai pas souffrir, ma fille.
%1 : Valeria !
Lambach : Deux chemins pour deux destins. La femelle blessée retourne en sureté intouchée, alors que vous entrez sur notre domaine pour cesser d'exister. Cela sera un honneur, invité. Aujourd'hui, est un bon jour, pour nous tous.
%1 : Soit il est mort...
%1 : … soit il est VRAIMENT enervé…
Lambach : N'ayez pas peur.
Lambach : Votre faible chaire.
Lambach : Elle va servir une plus grande cause, désormais.
Lambach : Comme tous, comme eux tous.
Lambach : Vous êtes vraiment… un formidable… organisme.
Lambach : Charmant…
%1 : Je vais rougir.
%1 : Adieu Lambach.
%1 : Enfin…
%1 : Cela a intérêt à valoir le coup.
Gernese : Il nous faut voyager vers le nord. Tout au nord.
Gernese : Là-bas, l'Hélion y sera reforgé.
Gernese : Mes frères, une armée de Clairvoyants, va nous rejoindre.
Gernese : Nous marcherons pour arrêter l'Ascension de la furie.
Gernese : Un dernier combat, qui déterminera le sort de l'Humanité.
%1 : {La seconde partie.|La seconde partie.}
%1 : {Je sais que tu es là. Montre-toi : Sinadrahel.|Je sais que tu es là. Montre-toi : Sinadrahel.}
Sinadrahel : {Exalté.|Exaltée.}
Sinadrahel : Abandonne ta colère. Abandonne tes peurs.
Sinadrahel : Laisse-moi atténuer ta souffrance. Je peux t'apporter la paix.
%1 : {Tu as pris ton temps pour te montrer.|Tu as pris ton temps pour te montrer.}
Sinadrahel : J'avais besoin que tu m'ouvres le Sanctuaire Intérieur. Et tu ne m'as pas déçu.
%1 : {Si tu es venu pour l'Hélion, je crains que ta déception ne fasse que commencer.|Si tu es venu pour l'Hélion, je crains que ta déception ne fasse que commencer.}
Sinadrahel : Oh ? Comment cela ?
%1 : {Je suis béni de ses lumières. Tant que je tiens debout, le Sanctuaire Intérieur me répondra !|Je suis béni de ses lumières. Tant que je tiens debout, le Sanctuaire Intérieur me répondra !}
Sinadrahel : Tu n'auras pas à tomber, juste à changer !
Sinadrahel : Donne-moi ta colère ! TOUTE TA COLÈRE !
Sinadrahel : Seule la paix subsistera ! Tu feras un esclave encore meilleur que celui que tu appelles père !
%1: {Noooooooon !|Noooooooon !}
%1: {Non.|Non.}
Sinadrahel : Obéis, esclave !
%1 : {Je pensais qu'Ahriman aurait envoyé ses meilleurs. Et pourtant te voilà, un simple laquais.|Je pensais qu'Ahriman aurait envoyé ses meilleurs. Et pourtant te voilà, un simple laquais.}
Sinadrahel : Ne t'inquiète pas. Les démons de la furie vont inévitablement déferler de l'abysse une fois que le Prince Aveugle sera parmi nous.
Sinadrahel : D'ici là… nos alliés devraient régler ton cas rapidement.
Sinadrahel : Ulzeragh, Lothaï, rejoignez-moi !
Ulzeragh : Ta'nari Barbazu Neketh !
Sinadrahel : Non Ulzeragh, nous tuerons celui-ci ensemble, ce chasseur de démons ne doit pas être sous-estimé.
Lothaï : Maintenant, festoyons.
Valeria : C'est lui.
%1 : {Val... avec moi, on l'affronte ensemble.|Val... avec moi, on l'affronte ensemble.}
Instigateur de la Furie : Tue-les.
Heimlock : Non.
Instigateur de la Furie : Qu'as-tu dit ?
Heimlock : Je ne vous servirai plus.
Instigateur de la Furie : Tu obéiras à ses ordres !
Heimlock : Repartez, mes enfants. Sauvez-vous.
Heimlock : Aaarghh !
Gernese : La porte s'ouvre ! Ils l'ont fait !
Gernese : Tout le monde à l'intérieur ! Vite !
Gernese : Cette bataille n'est pas terminée.
Gernese : Sur moi Portejours ! On les prend de face !
Gernese : Un dernier effort ! La victoire est là !
%1 : Qu'est-ce que c'est ?
Gernese : Le portail abyssal. Il s'ouvre !

Valeria : On va sécuriser la zone, vous faites ce que vous avez à faire.
Gernese : Le Chant Brûlant soit avec nous.
%1 : Urrgh…
Valeria : Aaaah !
Gernese : Nooon !
Gernese : Urrgh…
Gernese : Oomph.
Heimlock : Rien de plus qu'un esclave.
Valeria : Comment as-tu pu ?
Heimlock : Tu pensais vraiment qu'Ahriman me laisserait être libre aussi aisément ?
Heimlock : C'est le Duc déchu de la Furie que tu affrontes Valeria ! 
Heimlock : Nous avons perdu. Il gagne.
Valeria : Jamais. Qu'importe nos chances.
Valeria : Tu nous as trahis pour la dernière fois !
Valeria : Je veux plonger ma lame dans ton cœur !
Heimlock : Montre-moi ta colère !
Heimlock : Je connais chacune de tes attaques, mon enfant. Je t'ai fait, je t'ai façonné.
Heimlock : Laisse-moi arrêter tes souffrances, ma fille.
Valeria : Père…
Heimlock : J'aimerais pouvoir faire autrement.
%1 : Heimlock !
Heimlock : Tu ne peux juste pas accepter la défaite, n'est-ce pas ?
%1 : {Je vais te briser. Pour elle.|Je vais te briser. Pour elle.}
Heimlock : Me briser ? Tu ne connais rien de mes pouvoirs.
Heimlock : Jeune {Exalté|Exaltée}.
Gernese : Occupe-toi de lui, il faut fermer le portail maintenant !
Heimlock : Vous ne pouvez arrêtez l'Ascension de la Furie.
Gernese : Je ne peux pas. Elle peut.
Gernese : Aaaaaaaaaaaaaah !
Heimlock : Gernese !
Heimlock : Je vais t'oblitérer !
%1 : {On a pas fini vous et moi.|On a pas fini vous et moi.}
Gernese : Oh non…
%1 : {Qu'est-ce qu'il se passe ?|Qu'est-ce qu'il se passe ?}
%1 : {Gernese !? Qu'est-ce qu'il se passe ?|Gernese !? Qu'est-ce qu'il se passe ?}
Gernese : Ahriman est en train de se scinder pour faire passer une partie de lui à travers le portail !
%1 :  {Plus vite…|Plus vite…}
%1 :  {Elle ne va pas s'en sortir… ferme le portail ! Vite !|Elle ne va pas s'en sortir… ferme le portail ! Vite !}
Gernese : Pour le Chant Brûlant !
%1 : {On abandonne pas sa famille.|On abandonne pas sa famille.}
%1 : {Aaaaaahhhh !|Aaaaaahhhh !}
Ahriman : Soyez en paix… car nous sommes la furie !
Chapitre 1
Les enfants d'Heimlock
Chapitre 2
Croisé de l'Aurore

Chapitre 3
Qu'importe nos chances
Six mois plus tard…
Tabbitha : Je ne suis toujours pas certaine…
Valence : Stormfall a suffisamment souffert, on ne peut pas se permettre de continuer à se diviser…
Annaruz : Bien entendu, les maisonnées doivent être en mesure de faire compromis - se montrer unis en ces temps troublés.
Tabbitha : Et c'est pourquoi, avec aucun successeur digne de ce nom, nous avons décidé de <i>vous</i> choisir pour devenir régent.
Tabbitha : Bon, je ne vais pas vous mentir. Nombre d'entre nous avaient des doutes.
Annaruz : Mais vous savez quoi? Vous avez raison. Nos intérêts de maisonnées sont trop disparates. Sans un leader, prendre des décisions sur les choses à faire devient extrêmement compliqué.
Tabbitha : Oui, voyez-vous, après que Damaskus… ait rendu sa couronne, nous sommes rentrés dans une période de transition ; et la manière dont les affaires fonctionnent dans une telle période rend difficile la validation du moindre projet. Nous devons tous valider unanimement la moindre initiative.
Valence : Et cela n'est jamais arrivé et n'arrivera jamais, je suppose.
Valence : En tant qu'entité neutre vous n'avez pas de conflits d'intérêts, et chaque maisonnée a une chance égale de voir ses intérêts avancer par vos décisions.
Tabbitha : Et il y a également le peuple : il vous adore. Et comment pourrait-il en être autrement ? Vos actions sont impressionnantes, vous êtes une inspiration pour tous en ces temps incertains.
%1 : {Et bien je suis content que vous partagiez mon avis.|Et bien je suis content que vous partagiez mon avis.}
Tabbitha : Splendide ! Maintenant, {Mon seigneur|Ma Dame} - ha, vous allez devoir vous habituer à cela - vous devez être terriblement fatigué après votre voyage. Vous pouvez vous retirer pour la journée si vous le souhaitez.
Tabbitha : Quand vous êtes prêt, vous pouvez nous appeler pour discuter du futur de Stormfall.
%1 : {Et bien merci, merci à tous. Un peu de repos me fera du bien maintenant que vous en parlez...|Et bien merci, merci à tous. Un peu de repos me fera du bien maintenant que vous en parlez...}
Valence : Très bien, {Mon seigneur|Ma Dame}, bonne journée.
Annaruz : Oui. Bonne journée, {Mon seigneur|Ma Dame}. Nous parlerons bientôt.