ORIGINAL TEXT
Serveurs en ligne
Code d'erreur des Serveurs en ligne:
Ce Wolcen Tag n'a pas été trouvé.
Ce Wolcen Tag est déjà dans votre liste d'amis.
Une demande d'ami est déjà en cours pour ce Wolcen Tag.
Vous ne pouvez pas vous ajouter en tant qu'ami.
Requête invalide.
Vous ne pouvez pas accepter votre propre requête.
Ce Wolcen Tag ne peut pas être supprimé car il n'est pas dans votre liste d'amis.
Ce Wolcen Tag n'est pas autorisé.
Vous devez choisir un nom entre un et dix-sept caractères.
Vous devez choisir un nom entre un et dix-sept caractères.
Ce nom est déjà utilisé.
Ce nom contient des caractères invalides.
Vous n'avez pas choisi de nom.
Ce nom de personnage n'est pas autorisé.
Vous devez choisir un nom entre un et dix-sept caractères.
Vous devez choisir un nom entre un et dix-sept caractères.
Ce nom est déjà utilisé.
Ce nom contient des caractères invalides.
Le groupe est plein.
Ce joueur est hors-ligne.
Ce joueur est déjà dans un groupe.
Ce joueur est déjà dans une partie.
Ce joueur est déjà dans le groupe.
Ce joueur n'est pas invité.
La session de jeu est déjà en cours.
Vous n'êtes pas le Chef de groupe.
Des membres du groupe sont toujours dans la partie.
Ce joueur n'est pas dans votre groupe.
La partie ne peut pas commencer tant qu'une invitation est en cours.
Il y a eu un problème de création de partie. Merci de réessayer.
La création du groupe automatique a échoué.
La création de session a échoué.
Il n'y a personne avec qui parler dans le groupe.
Le joueur est hors-ligne, il n'a pas reçu votre message.
Vous ne pouvez pas parler avec vous-même.